外观很好看，屏幕很大，到手了我才发现是双摄像头的，惊喜。简单操作了挺流畅的。我是买个妈妈用的，老人家用足够了，关键屏幕大，把字体调大之后方便老人家看，老妈不用眯着眼睛慢慢找通讯录了。很好。物流超级快，晚上九点下单，第二天早上九点送到了，厉害。大年初一到的货，作为礼物送给妈妈的，辛苦快递师傅了，非常感谢。
第一次购买华为的手机，包装很精致，开机后的界面清晰，拿在手里的质感也很不错。使用了半个月回来评价的，相机自带美颜，很棒。全面屏看视频很过瘾，运行速度也很快。这是继三年前买华为荣耀4X之后的又一次购买荣耀畅玩系列，4X除了电池不经用之外，其他的都还可以，其实我已经给它换过两次电池了，不知道这款手机可不可以自己换电池？这次关注了很久，最开始京东上只有128G版本，对于我来说太贵了，一直期待32G版本，本来想来个12期白条的，但是不免息，很遗憾，要养家，还房贷养孩子，别人用上万的我就用用这款一千多的吧。其实有考虑过荣耀V10，前两天不是才发布么，970处理器，虽然2699，但是还是略贵，手机只是一个工具，对于我这种钱不多的人来说，没那个必要。希望以后生活越来越好，上次给老婆买的V9 play，这次给自己买的荣耀畅玩7X，但愿过两年能用上mate11 mate12，其实现在买mate 10也买得起，不过没必要，钱花在刀刃上，现在的省吃俭用，是为了以后能有更好的生活，希望每一个现在生吃俭用过生活的人，每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞，送货快递员很负责很尽责，点赞！一分钱一分货，跟我mate9还是有点差距的。电话外放声音有点破。屏幕有时候有些点的失灵，灵敏度还需要进一步加强。升级到b192人脸解锁，这一点我挺喜欢的。在小米5X和华为7X之间纠结了好久，还是觉得华为系统跟我现有的用的比较习惯。全面屏看起来视野宽屏比还是比较好手机盒里面送了一个保护套，要是有保护贴膜就更好了。*元左右的全面屏，性价比还是可以的，当做备用机还不错。收到后很精致，包装完好，屏幕大，给妈妈买的，把字体调到最大，不过32G的内存手机应用软件很占内存，把妈妈不需要的软件都卸载了，但有些卸载不掉很烦人，需要的也都下载了，目前很好用，反应很快，外观很漂亮，方便妈妈看电影了，送给母亲的新年礼物，妈妈很开心！电子发票方便保存，是正品！等用一段时间再追加！支持华为，家里第三部华为手机了。四个字～物美价廉。买这款之前比较了很多，从各方面来说还是可圈可点的。首先6寸全面屏就很不错。指纹解锁秒赞。4+64的到手才49G有点折扣。再说这款商品所有的通用券尽然都不能用也是奇葩了。求解释。。。京东一向的神速快递，就是外包装有点那什么～～估计也是为了节省材料保护环境吧。手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢，玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了?毕竟8.0比较流畅啊。。。。。。还有刚更新出来的人像识别和AR拍摄玩法呢。给老太太买的，相信华为的品牌，手感不错， 屏幕清晰，触屏反应灵敏，照相效果也可以，总体很满意，京东送货也很快原装正品行货，昨天下单今天早上就收到，物流速度真的挺快，手机做工上乘，在千元机里独树一帜！而且一直以来都用的是华为荣耀品牌，质量信得过，外观好看，屏幕显示效果细腻，色彩还原度和屏占比都挺高！运行速度很快，32g内存对我来说已完全够用，而且还支持内存扩展，功能应有尽有！！！最期待是将会后续更新搭载&ldquo;GPU  Turbo&rdquo;技术，这项很吓人的技术我们拭目以待吧！！！优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评国产手机国人自豪，速度非常快，千元机直值，我做主播用。电池非常棒直播四个小时不用充电，像素清晰，性价比高，在这里重点说一下京东信誉京东速度，一开始我买了两个其他品牌的手机。做主播用不适合，退货退款两次。京东客服热情洋溢的为我服务者。办理了退款。社会主义国家就得有这样为人民服务的纪念，京东把为人服务做到了高峰，赞?，京东快递速度国际最快无人可比。京东的快递离不开千千万万奋斗在一线的快递小哥。我是一名残疾人出不来们，小哥为我奔跑了好几次，而且送到我屋里，太棒了，京东小哥为京东快递树立了良好的形象，京东速度离不开这群辛苦奔波的快递小哥，辛苦了小哥们，京东加油，小哥加油！????附图京东帅小哥！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物，比~的购物体验好多了。无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说，隔天就可以收到宝贝，超级赞。支持华为，家里第三部华为手机了。四个字～物美价廉。买这款之前比较了很多，从各方面来说还是可圈可点的。首先6寸全面屏就很不错。指纹解锁秒赞。4+64的到手才49G有点折扣。再说这款商品所有的通用券尽然都不能用也是奇葩了。求解释。。。京东一向的神速快递，就是外包装有点那什么～～估计也是为了节省材料保护环境吧。手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢，玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了?毕竟8.0比较流畅啊。。。。。。还有刚更新出来的人像识别和AR拍摄玩法呢。给老太太买的，相信华为的品牌，手感不错， 屏幕清晰，触屏反应灵敏，照相效果也可以，总体很满意，京东送货也很快原装正品行货，昨天下单今天早上就收到，物流速度真的挺快，手机做工上乘，在千元机里独树一帜！而且一直以来都用的是华为荣耀品牌，质量信得过，外观好看，屏幕显示效果细腻，色彩还原度和屏占比都挺高！运行速度很快，32g内存对我来说已完全够用，而且还支持内存扩展，功能应有尽有！！！最期待是将会后续更新搭载&ldquo;GPU  Turbo&rdquo;技术，这项很吓人的技术我们拭目以待吧！！！优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评对比了许久还是选择了荣耀畅玩7X，两年半前也是在京东给爸妈买的荣耀3C，也是时候给他们换新手机了，一台黑色一台红色，手机极速达，晚上下单第二天上午就到货，包装比较简单，手机很轻便，送了一个透明的手机保护套，没有送膜，我拿去外面贴了一张。选择64G爸妈可以随便拍照拍视频了，手机运行速度快，指纹开锁超灵敏，导数据超方便，设计非常人性化，唯一美中不足的地方：黑色手机里有很多下载的铃声，红色手机里就很干净，只有手机原装的1首铃声，客服能解释一下是什么原因吗？中午下单，晚上接近9点收到货，京东快递确实快！还没拆包装，等明天再拆。就是包装还没拆摇一摇盒子里面哗啦哗啦的响！说明里面配件放置缝隙太大了！明天开箱了就知道怎么回事了，希望没问题吧！明天放照片和视频上来触屏还可以，屏幕很好，很满意。再用段时间再来追评。因下雪高速封路，晚到了几天，可以理解，安全第一。总的来说，拿到手机感觉外观不错，有质感，屏幕显示效果很好，操作响应快速精准，特别是一开机就可设置字体大小，这点很人性化，点赞?。随机送了一个透明胶套，没有贴膜，自己去贴了个钢化膜。提醒一下，曲面屏幕不建议贴钢化膜，四周曲面边沿贴合不好，影响视觉效果。6月18号买的。849买的，第一次用华为。感觉十分良好。待机非常好。手感也特别好。赠送了一个透明的手机壳。唯一的缺点就是音质稍微差一点。但话又说回来。这么便宜的价格买这样的手机太值了。 五星好评。好用 屏幕大 拍照很清楚，自拍自带美颜，运行快，人脸识别度很高
非常满意的一款手机，半夜一点多买的吧，下午3.4点的样子就收到了，神速，准备要睡了，特意开了个灯拍个视频哈哈哈哈比我想象的要好的多，老妈说自己的手机不好用了，急急忙忙花半个小时选了一个手机，今天就到了。拿到手机后 外壳边框感觉有点漆掉了一样。其他的都蛮好的，手机没有原装的膜，直接就是屏给我爸买的手机，手感和我的5.5的一样，就是稍微长了一点可以忽略不记，全面屏看着就吊炸天，快递晚上到的辛苦快递哥哥了，试了下照相还可以，(⊙o⊙)&hellip;电池待机用几天再评价。首先感谢京东小哥，每次都是他，很亲切好沟通，正在下载我喜欢的软件APP，感觉就是自带的APP太多了，删除太慢了！运行还不错现在正在体验，后面会追评！这款手机是我留意很久今年京东六一八必买的，果然超低价，运行很快，我很满意相当爽，晚上11点过下单第二天早上九点过就送货到家，为京东点赞，同款手机给老妈买了，这次给儿买，便宜了300多，太划算了，好好好买了n部华为的手机了，忠实拥趸！这次给老妈买的，之前都是我们用淘汰的给她，这次还是得给她买个新的，电池也能耐用些，屏幕也大，适合新时代的老人用比较时尚。这款手机已经买了第三部了，家里的老人都在用，很流畅，华为荣耀的品质值得信赖，而且马上就要推送那个吓人的技术了。赞一个快递配送的速度，手机完好，操作流畅，值得购买早上刚收到，感觉不错性价比高！今天收到货感觉还不错，就是不知道用一段时间怎么样&hellip;&hellip;用下在来详细评价。666速度很快，物流牛13手机还是很不错的 超级值 比自己想象的还要好很划算，很相信华为手机！希望老公她妈妈喜欢非常好，然后妈妈很喜欢，老人用起来很方便。就是这样的！感觉一般，不晓得质量会如何！东西不错    只是刚买就降价了此用户未填写评价内容还不错，买了两部。！！！！！千元手机，手感还可以此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容物流真的越来越好，越来越快，很喜欢在京东上买东西，手机很不错，这个价位很值得，尤其是在做活动的时候，物有所值，特别满意，上一款手机为荣耀的6X，用了差不多一年三个月，最近卡的不行不行的了，所以一直在纠结要买哪一款，后来看见这一款的性价比感觉挺高的，结果拿到手机的时候超级惊喜，首先它的屏幕真的很大，边角的白光很少，用户体验非常好，唯一美中不足的话是因为自己这次买的32G，所以内存后期可能不太够用，不过到时候就可以换8X啦手机还是很不错的和6X功能差不多。屏幕大小有变化，全面屏的，非常可爱。目前运行比较流畅，反应也挺快的。随机的一些不用的软件可以卸载。包装盒完整没有损坏，快递员服务态度好。手机没有开封，一次性封标和包装膜完好。京东自营和京东快递有一定的优越性，比其他快递和非自营店好，按预计时间可以收到货，很好。不足之处是外包装盒内没有防碰撞材料，对包裹碰撞，逛荡挤压起不到保护作用。一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，双摄拍照像素清晰。此用户未填写评价内容帮爸还有亲戚买的！13年开始用华为，17年第三台还是华为，帮亲戚朋友买的也是华为，推荐的也是华为！总体不错，运行速度快，可以快速关任务。还未玩吃鸡，不知道性能和苹果有多大差异。拍照的话勉勉强强，广角变形比较严重的，也没有光学防抖，拍视频挺抖的。昨晚十一点下单，今天下午到，京东物流还是一样的快，手机包装完好，拿回来打开包装开机用了用，装应用，反应很好，系统流畅，屏幕够个大。用着顺手，缺点就是，后双摄像头感觉只有一个有用，照相效果不是很好，照相还没有我现在的荣耀六好，其它都还可以，电池耐用。装软件玩功能几个小时也不见掉多少电，总之还可以，我们全家的手机都是京东买的，是正品，没让我失望，支持国产，支持华为，支持京东，快递很快，头天下单第二天就到货了，用了几天才来评价，总体来说还是可以，玩吃鸡游戏还是有点卡，相对比较来说这个价位就这样了，还算是可以了。手机很喜欢，已经第二次购买华为手机了！这次是给老婆买的，本人也是超喜欢?不仅好用。手感也不错！京东快递太给力了！第二天就收到了?。首先打开以后颜值很高，全面屏就是帅，其次华为能在千元机以内做这么好的机子，有点惊讶，第一感觉很好！用完之后追评！华为畅玩七X，运行内存4G，存储128G，价格很实惠，相信华为的品质，支持华为，款式新颖，做工精细，相当不错东西很棒，我很喜欢，并且很便宜，很不错的一次购物体验，快递也超级快的就到了，挺喜欢京东的，希望越来越好手机收到用了几天，感觉还可以，电下的有点快，物流挺快的，这个价还可以，看了30天保价的才下单的，不知道618会不会更便宜京东物流比华为商城的物流还快。为父母选的手机，对比了很久才选的这款荣耀畅玩7X。荣耀畅玩系列一直以来都是紧追时代潮流的高性价比千元机，去年率先在千元机上应用了双摄，而在眼下全面屏时代来临的时间点上，自然也是&ldquo;不免三俗&rdquo;为新机荣耀畅玩7X配备了全面屏。放眼手机市场，千元价位上采用全面屏的手机少之又少；因此，荣耀畅玩7X颇有一种&ldquo;早起的鸟儿有虫吃&rdquo;的感觉：靠*元的起售价把全面屏手机价位直接下放到千元级，单凭这点，它就已经奠定了自己强悍的杀伤力。性能方面不算强悍，但是足够用了，除了音响外放有点渣和暗光拍摄噪点控制得一般以外，其他都可以接受。性价比高，父母很满意！另外最近才发现，JD经常克扣京豆。除了PLUS会员购物额外反馈的京豆，正常购物和商品评价该发的京豆，经常不发，望强哥优化系统加强管理。还不错，买了两部。！！！！！做工精致，金属后盖更安全！千元手机，手感还可以此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容物流真的越来越好，越来越快，很喜欢在京东上买东西，手机很不错，这个价位很值得，尤其是在做活动的时候，物有所值，特别满意，没货过了4天才收货上一款手机为荣耀的6X，用了差不多一年三个月，最近卡的不行不行的了，所以一直在纠结要买哪一款，后来看见这一款的性价比感觉挺高的，结果拿到手机的时候超级惊喜，首先它的屏幕真的很大，边角的白光很少，用户体验非常好，唯一美中不足的话是因为自己这次买的32G，所以内存后期可能不太够用，不过到时候就可以换8X啦刚买了就降价了  降价保护反了150 还亏50元???
请收下我的膝盖6.18买的，非常划算，信号接受好，打电话清晰，就是手机有点大了荣耀手机不错的，从3c到x6,趁六一八优惠又一买x7。相信荣耀手机的质量。不知道第几次来买了，机子正品，大家可以放心去下单购买用了二天才来评价，物流挺快，当天晚上下的单第二天早上10点左右就收到货了，觉得电池不怎么耐用，不到一千元的手机也就这，将就用着先。手感不错大屏幕外形漂亮本来喜欢坚果3的最后还是相信华为的质量退了锤子外观很好看，买给老妈的，很满意，运行速度挺快的，先用一段时间在看看。包装完整，送货速度快，价格实惠，京东就是给力，现在什么都在京东买！可以不错，很好用，喜欢用华为的系统，性价比很高外观设计时尚，物超所值，运行流畅，非常满意。原来老人家都是用魅族的，可以看出近几年魅族没戏了，先给老妈换了荣耀。再一直给老爸筛选，7a 7c 7x几步一直在对比，要选性价比最高的，618有特价因此毫不犹豫买了7x。配置来说已经到达中端机，但是只需要花入门级的钱。麒麟659，还有4G内存，还有人脸识别，屏幕像素也优与其他的。父亲节礼物，老爸很满意。手感很棒   支持民族品牌   运营流畅   相信京东的品质给老婆抢的，价格比优惠价还低，非常满意。以前给老公买了一个，用着还挺好的。今天父亲节给老爸也买一个。手机刚拿到，还不错，外观挺时尚，手感不错挺快到的，外观不错，因为是帮家人买的，现在也不知道好不好用不错挺好看的，快递挺快头天晚上下单第二天就到货了，点赞?物流速度快，性价比高，备用机刚刚好东西不错比小米强多了，屏幕灵敏度差点。千元机就不错了手机到了！外观和手机都不错！就是没有耳机和礼物。价格合适，买了备用，还不错快递很快，十分好评，很不错手机不错，速度挺快，如果能送张钢化膜就更好了发货快，很好看，反应快非常好。。。值得购买。。。
下次还买。。。性价比高，屏幕大，老人用起来方便。东西还是可以的就是不知道以后卡不卡好看的手机，这是这个价位最好的了东西很好，包装也很好。价格便宜我和老公一人一个，东西不错！