602日收到了，605日送到老人手里，开机非常卡顿！开机设置铃声就发现，设置不了！选择铃声会弹出如图文字框，有两个选项，尝试其中一个～去设置，又出现另外一个页面，主题已安装，然后返回铃声设置页面，在点击铃声设置，又出现同上文字框！尝试文字框里面的另一个选项～取消，就返回了铃声设置页面，点击选择铃声，又出现开始弹出的文字框！卡一和卡二选项都尝试过，都如此！关机后多次尝试，还是如此！因为当时着急离开，就把手机给老人留下！结果今天拿回来了！发现这问题还是如此，跟供应商联系，查了半天也没解决，推给了检测部门！和京东客服联系，也解决不了！图片有显示，605日开使用的流量，只放一个电话卡，其他什么都没做，开机都非常卡，根本不能正常用！非常生气！我买了个问题机，让我自己去想办法修理！建议大家以后不要买华为，不要买京东的电子产品，得不到保障！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中。为什么我所有的评价都相同，固为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子。本宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还是一模一样的吃喝生活用品哟！经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价和随便写写，但是我又总觉得好像有哪里对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板与是我写下一小段话给，我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬，首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会现实用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里绝对表现最棒！京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。没有预约，直接当天抢的黑色，没有赠品。 128的，把我的水果SE卖了，换了它。还一个金立M7，打游戏抓狂，所以必须有个给力机型。 今天刚安装好吃鸡第一把就吃鸡了，完全无压力，非常流畅。 电量充电很快，用电也还行，迅雷极速下载的时候耗电会快，有发热，其他使用目前没发现。 拍照那是相当给力，不用爆不换手机了，这个价钱买个旗舰很划算了，还是6期免息白条，妥妥的。 各种app运行很快，家里几个手机连接wifi信号不怎么好，荣耀10直接秒连，抢网速杠杠滴。 总的来说，信任华为，信任京东。几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。开头我曾提到，想在如红海一般的千元市场中杀出一条血路，必须得有自己的杀手锏才行。对于手机来说，该手机一直是其手中的尖刀，很庆幸，该手机依旧延续了高性价比高体验的传统，无论是硬件配置还是软件的加持，都足以令它立足性价比最高之位。
　　异形全面屏的搭载对我来说是意料之外的惊喜，没想到原本属于中高价位的屏幕能这么快下放到实惠档位，相信这对于别的厂商来说也是种冲击。经常穿梭于各大购物网站，京东是来的最多的一个。首先，物流非常快，上午下单下午到，当天下单第二天就到了，而且全是正品。售后服务也很到位，电话客服效率非常的高，能很快的解决问题。 下面来说说这一款手机吧，这个价位配这个配置，挺不错的能，才能领到优惠券，为自己省下一笔支出。手机用起来很不错，拍照清晰，反应快经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量
的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者
随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦
工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`一小段话,
给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感
谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试
用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位
里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货
速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希
望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西
给大家。为京东的商品和服务点赞。金色畅玩7，2+16配置，回归运行时代，可能你们觉得，对于现在6G8G运行，2G太小了，但是，对于没什么游戏要求的人，你觉得2G够用了吗？当然够用，拍照还好，对于几百元的手机，没什么高要求，就是还行经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价和随便写写，但是我又总觉得好像有哪里对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板与是我写下一小段话给，我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬，首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会现实用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里绝对表现最棒！京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价和随便写写，但是我又总觉得好像有哪里对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板与是我写下一小段话给，我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬，首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会现实用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里绝对表现最棒！京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。经常不知道该怎么评价商品，东西非常好，也很喜欢，京东的速度和服务都无可挑剔，总是点亮每一颗小星星，感谢为我送货的快递小哥们，给你们点赞，加油，风雨无阻商品收到了，非常满意，和原装的一模一样。相信京东，物流的话可以说是超级快了，特别是快递小哥，真的很用心，打电话去取的过程中很放心，谢谢京东自营！！！618买给员工们的礼物，手机到货很快！买这款手机是因为它的性价比特别高，送给，员工们来说，也比较合适！员工们很喜欢，十分满意的一次购物！手机很不错，小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。特意用了几天才评价，垃圾app太多，喜欢纯净版，自己需要什么安装什么，强求安装真#，还好可以卸载掉。这价位运行流畅度就别高了，有点卡，总体还是满意。特意用了几天才评价，垃圾app太多，喜欢纯净版，自己需要什么安装什么，强求安装真#，还好可以卸载掉。这价位运行流畅度就别高了，有点卡，总体还是满意。特意用了几天才评价，垃圾app太多，喜欢纯净版，自己需要什么安装什么，强求安装真#，还好可以卸载掉。这价位运行流畅度就别高了，有点卡，总体还是满意。手机颜色外观特别好看，.上网速度很快，照相特别清
楚，音乐质感特别好，特别有手感，手机特别好用，我
特别喜欢，服务太度特别好，物流也特别快!京东送货速度挺快，质量不错。售后服务非常给力，平常就傻瓜式购买，无后顾之忧。坏了该换就换，该修就去修。从不担心在京东的售后问题。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。很不错，6.18物流依旧很快，没得话说
产品包装完整，快递员送货上门。主动联系。
手机这个价格很棒，给家里老人用很好不得不说这物流速度，飞一般的感觉，用了感觉不错，一直都用这个牌子的手机，性价比高，屏幕是我想要的大小，速度也很快！推荐购买好用好用好用好用好用好用好用不贵，终于抢到了，虽然不算难买，但能买到也还是挺开心的，希望继续提升吧。超级好用的一个手机，速度非常快，不卡顿，价位又便宜，非常值得购买，买个好几台，给员工做奖励用。京东物流也非常快。感谢京东手机颜色外观特别好看，.上网速度很快，照相特别清
楚，音乐质感特别好，特别有手感，手机特别好用，我
特别喜欢，服务太度特别好，物流也特别快!京东送货速度挺快，质量不错。售后服务非常给力，平常就傻瓜式购买，无后顾之忧。坏了该换就换，该修就去修。从不担心在京东的售后问题。荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。很不错，6.18物流依旧很快，没得话说
产品包装完整，快递员送货上门。主动联系。
手机这个价格很棒，给家里老人用很好不得不说这物流速度，飞一般的感觉，用了感觉不错，一直都用这个牌子的手机，性价比高，屏幕是我想要的大小，速度也很快！推荐购买好用好用好用好用好用好用好用不贵，终于抢到了，虽然不算难买，但能买到也还是挺开心的，希望继续提升吧。超级好用的一个手机，速度非常快，不卡顿，价位又便宜，非常值得购买，买个好几台，给员工做奖励用。京东物流也非常快。感谢京东还行吧，这个价格不错。就是买的时候没有考虑清楚，给妈买的，应该寄给我先，弄好了再寄给她，失算了。没看到手机，应该不错。发货很快，物流也很快，京东产品还是值得信赖的吧，用起来感觉挺不错的，京东品质还是值得信赖的，好评吧很不错，6.18物流依旧很快，没得话说
产品包装完整，快递员送货上门。主动联系。
手机这个价格很棒，给家里老人用很好很给力哦，618这么大的物流压力完全没有拥堵，还是闪电送达。京东自己的物流就是靠谱！好评！！！店主的服务很好，手机性能不错，店主的服务很好，手机性能不错，店主的服务很好，手机性能不错店主的服务很好，手机性能不错，618活动真给力，立减活动，直接上车，别的不说，屏幕够大，亮度可以，适合当做老年机处理掉！这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。与时俱进，奋力拼搏。
618抢购，抢到荣耀断货。支持京东，效果不错，物流给力，服务杠杠！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！质量超好，与卖家写的完全一样，物流非常的块快，包装很结实，服务非常好，满意满意，，，手机收到了，等了好多天了，手机使用感觉还不错，主要价格很实惠，也不贵，手感很好，喜欢拍照清晰 运行流畅 手感完美 屏幕很大 推荐购买 而且还是胡歌代言荣耀 肯定没错的  买买买买买买用起来特别顺畅，买给家里的长辈们，特别实惠，性价比超高，还有各种优惠活动，很值，以后会常来京东买的还不错，京东值得的信赖，在这买了好多东西了，这次的畅玩七也没有让我失望，点赞！OK大哭大哭大哭快点开始看辛苦辛苦嘻嘻看看西看看我们都看看简直快上课上课上课吗不错，很好，玩个游戏还是可以的！大游戏可能有点积累，不过一般没事！足够用了！好不容易等到的618 给了券 所以就买买买
用上去感觉很不错 期待进一步发展拍照清晰 运行流畅 手感完美 屏幕很大 推荐购买 而且还是胡歌代言荣耀 肯定没错的  买买买买买拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快不错，比想象中好太多了，没想到这么便宜的手机，性能居然也不错，好评手机质量很好，不卡顿，触屏反应的速度也很给力，满意的一次购物，相信华为国产品牌的质量。手机不错挺喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。手机不错，运行流畅，外观漂亮，物美价廉，买手机就上京东，物流飞快手机刚收到，东西挺好。618力度大，国产华为，666666666荣耀旗舰店商品，和专卖店的一样，手机性能不错，性价比高，支持华为华为手机现在还是不错的，国产手机，越来越?了，京东物流还是快的价格不错，手机也不错。京东的物流也是厉害的。第二天就到了。真的快物流速度特别快，18号买的，值得推荐，大家可以试试 哈哈美滋滋拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快不错，比想象中好太多了，没想到这么便宜的手机，性能居然也不错，好评手机质量很好，不卡顿，触屏反应的速度也很给力，满意的一次购物，相信华为国产品牌的质量。手机不错挺喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。很好，很超值的商品，价格合适质量又好，而且京东物流速度快服务好！手机不错，运行流畅，外观漂亮，物美价廉，买手机就上京东，物流飞快手机刚收到，东西挺好。618力度大，国产华为，666666666荣耀旗舰店商品，和专卖店的一样，手机性能不错，性价比高，支持华为华为手机现在还是不错的，国产手机，越来越?了，京东物流还是快的价格不错，手机也不错。京东的物流也是厉害的。第二天就到了。真的快物流速度特别快，18号买的，值得推荐，大家可以试试 哈哈美滋滋荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待家里几部荣耀手机了，整体来讲性价比高。几百块钱送人也便宜，不错手机很好  发货速度还很快  公司的员工很喜欢  一人送了一台挺好用的，我给一些朋友都买了，一下子朋友圈都在发畅玩7这个手机，华为机子质量杠杠的图咯极乐净土抠图看看露宿街头太可怜了考虑考虑口极乐净土考虑考虑图咯极乐净土抠图看看露宿街头太可怜了考虑考虑口极乐净土考虑考虑