在京东双十一购买的苹果7亮黑色！一直出差在外，到今天才来评价！我一直是果粉，从iphone4开始就一直使用苹果手机！用了有六七个年头了，喜欢iPhone强大的操作系统，比安卓强多了！在京东第二次买手机，对京东的产品口碑还是很不错的，服务也没话说，买的手机相信也是正品！体验了10天还行，老婆快生日了，考虑京东上再购个果X送她！支持京东！一次很成功色购物  ，iphone7还是不错的。 新机正品 物流有点慢了用了一天，没发现什么问题，送的钢化膜玩游戏手感不咋滴的，建议重新买一个钢化膜，别的没发现，行货正品，先给个好评！非常差的一次购物！收到手机后当着快递员的面在苹果体验店拆的机，拆封后发现手机home键有缺陷！当时就把情况反映给商家客服了！跟快递员说拒收！结果快递员是派送站临时的派送人员！不会拒收！让我先签收再报售后换货！结果签收后找售后却说要快递员提供开箱损证明！快递派送站备注了机子拆包时就有破损的情况！让我等两天审核结果！机子是13号收到的！到今天16号一直没人回复！只能自己承受这个有损的手机了！大家购买请谨慎！屏幕效果好，物流速度快，分辨率很高，运行很流畅啊，识别度很高，哈哈哈哈非常满意，搞活动买的，比实体店优惠好多，物美价廉，颜值高，棒棒哒。手机很给力，运行非常快，外观也非常好看，还赠送了手机壳和钢化膜，非常nice物流稍稍慢了些，不过不会在意那些细节，关键手机是我喜欢的，期望已久的手机，，，真的很帅，很大气，符合我的气质，，嘿嘿亮黑色的iPhone7是苹果的经典之作 电池很好用 系统也很流畅 不愧是iPhone 7挺好挺好！棒棒哒，就是内存有点小，嘻嘻?屏幕效果非常好，真的特别喜欢，我能说我很满意吗，哈哈哈挺好挺好！棒棒哒，就是内存有点小，嘻嘻?屏幕效果非常好，真的特别喜欢，我能说我很满意吗，哈哈哈性价比很高，还没落伍希望用久一点吧手机绝对的正品，非常好用。虽然现在还有X和8P但是没钱啊，7就已经非常好了。物流很快，下次还来购买。很好很满意很好挺好，性能很好，系统的桌面背景也很唯美，做一个一个手机收藏爱好者，我感到很满意！用这非常好，流畅，大气，上档次态度服务很好，吃鸡非常66666上档次6666666我一直用的都是果机，比较钟爱它，这次买的果7正品，价格也便宜！赞赞赞！！手机没得说，就一个字，好！客服解答也很耐心仔细，服务周到，到货速度也快，手机全新正品，很满意！首先非常感谢京东，这次购物非常愉快，非常满意，
无论是从购物发货速度还是售后都是非常满意，感谢
京东感谢卖家能让我买到这么特价的宝贝，宝贝性非
常棒，性价比超高，运行贼快，打游戏贼6，同学也非
常喜欢，送父母送亲戚也是高档大气上档次，值得入
手老铁们，速度下单吧，老铁们，没毛病，觉得好记
得分享给身边的朋友和亲戚。手机是正品，暂时未发现什么问题，总的来说可以！挺好的，比我的se流畅很多 现在坐等se2上市手机很满意，发货很及时，价格也合适满意朋友非常喜欢，买的很便宜，值很漂亮，很厉害很好，苹果刚拿到手就查询了一下。国行正品。感觉非常好。客服也很好。快递也快。也很负责本来想买8，可是没钱啊7也不错。苹果7，现在这个价位买很喜欢，拿到手的感觉也很棒，一如既往地好。分辨率高，拍照清晰，反应速度快，简直完美。手机已经到了，自己安装设置一下，二十多分钟就搞定了！不错的一次购物！只是不知道如何分辨手机是否是正品质量非常好，店主态度特好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。我会再次光顾的！祝生意兴隆！用了好几天才来给个评价，确实是国行未激活的新机，买来因为自己手贱设置问题导致耳机左边没声，还以为是耳机问题，但是把耳机退回去还是给我换了个新的耳机，售后服务也确实可以，以后有网购机需求还会来这家店质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物手机很好用，用了一段时间，来评价的，以后还会关住他家的东西手机非常不错   我相当喜欢  超级喜欢卖家发货速度很快，正品，很满意。去官网查了下，是正品行货，很好挺便宜，玩游戏也不卡，很好蛮实惠的，值这个价，外观和性能没问题手机感觉不错，物流也给力。赠品挺多，质量挺好，也很好用。五星好评！收到后未拆分先验证了未激活属于新机，激活后登陆官网验证了都在正常范围内。用着感觉不错就是?不耐用，希望今后的使用表现更出色。手机用的是不错，质量非常好，我们都喜欢，下次一定还来买，质量这么好的，非常喜欢，非常好用的手机终于到了终于到了     急死我     第一次用苹果手机这款苹果7真是帅到没朋友啊，喜欢的不的了，哈哈，开机运行很流程，老板态度很好服务态度好 发货也挺快的 苹果的手机反正肯定用起来没什么问题 总的来说很不错手机特别好。而且发货速度特别快。我朋友隔天就收到了。挺好的。下次再来这里买。刚刚收到，迫不及待的拆快递，查询了序列码，现实之前没有被激活过，快递小哥也不错，好评东西蛮好的，物流也很快，非常不错的一次购物体验。感谢物流小哥的配送。手机是正品，像素运行都是一级棒，性价比非常高得一款手机，推荐推荐手机不错，第一次买苹果！！京东产品质量好。物廉价美。促销力度大。快递小哥送货速度快。服务好。给力！京东产品质量好。物廉价美。促销力度大。快递小哥送货速度快。服务好。给力！手机用了一会就发烫了，手机膜刚贴上装在挎斗里，一会拿出来碎了一部分手机已收到，优惠很给力，包装仔细客服服务完美，赞iPhone6s硬件配置刚好。iPhone之后硬件配置已经过剩了手机很好看，我很喜欢，而且价格也比实体店便宜正品好用，快递快，值得推荐购买！物美价廉！全新手机，非常喜欢，也很漂亮自我感觉小了点装逼头子真的是懒得不行   评价都不评价用了几天了，非常流畅，是正品，值得购买。是正品而且物流非常快，手机也是未激活的很愉快的一次购物，优惠力度太大了机子很满意。手感很棒，反应很快。终于舍得换个手机了，以前的苹果6真是用不了了，太卡手机和店铺的一样，而且挺实惠的！用了几天还是不错的东西很不错，就是物流有点慢！商家要提高物流速度！没点毛病  完美机器  好评正在上实习，来评论，赚豆子手机很给力，店铺可以阿。价格实惠，使用也很满意我怕是被顺丰惯坏了，异常觉得京东物流很慢！价格实惠，是正品行货什么手机啊！别人打电话都听不到，听筒有问题机子手感很好，价钱合理，非常满意的一次购物苹果手机还是比较好，用久都不卡，ios不错比较好用 但还没用多久 之后再追加评论吧一般般 发热严重 体验感较差 后悔了刚刚去官网查了，手机是真的，没毛病还不错，用起来不错，是正版，女友挺喜欢的苹果手机还是比较耐用  用久不卡目前未发现有问题，反应挺快。非常不错特别好用第一次使用苹果手机，手感确实好，速度也快，大小合适4.7手机很好，国行正品，棒棒哒。不错，给个好评屏幕太小太小非常好，手机运行非常快，物流也非常好，感谢官方产出这么好的手机正品行货无疑，六期免息好优惠，送的膜和壳质量就不怎么样了货收到了，速度挺快，包装很安全，机器用着还不错呦我觉得ok相信卖家也没去验
挺好用的！手机挺不错的，这个嗯银色的还行，推荐大家买亮黑，我爸知道我又买了手机骂了我一顿，感觉和iPhone8差不多没有什么明显的变化，感觉除了背面这些手机脸都一样手机挺不错的，这个嗯银色的还行，推荐大家买亮黑，我爸知道我又买了手机骂了我一顿，感觉和iPhone8差不多没有什么明显的变化，感觉除了背面这些手机脸都一样官网查了一下序列号，还有一年保修时间。
国行正品，非常不错。
商家还送了三个月的额外保修时间，很不错。以后换手机也会考虑这家店。手机收到了，去移动营业点激活的，是新品，屏幕很艳丽，拍照很清晰，这已经是第二个了，信任京东可以正品值得信赖速度比低端安卓速度要快，所以才买苹果机。对外观不是很在意。收到后查了序列号，不是翻新机。放心手机买回来用了一天， 电池不耐用 两个小时就没电了，容易发热，感觉像个二手货。手机买来用了不到一个月，充电时触摸屏幕会漏电。今天数据线头掉地上还冒火花了。插头都烧黑了，数据线另一头烧变形了！可以可以。外观挺好的正品行货未拆封，非常喜欢，还会光顾的！