给五星好评！
1.物流非常给力双11期间买的，晚上零晨下单第二天早上就到公司了！神速！
2.首先从外观说:工艺精湛，一看就喜欢，手感特别好，很轻！适合亚洲人的手握尺寸，机身材料不像iphone那种滑手的感觉，只是手出汗会有点指纹印在上面，不过不是太严重，轻轻擦一下就干净，可以接受！
3.开机后给我的感觉特别好，画面清晰细腻，色彩饱和度很高！冲着这个价格的手机这里就可以给五星，良心企业！
4.这点是用了几天后才来评价的，第一小点:指纹识别传感器非常快，比我之前用的所有手机都快，神一样的速度！给五星！第二小点:电池，我们关心的续航能力一点不马虎，充满电正常工作使用微信、微博、打电话、邮箱等能用一天约17-18小时吧！正常晚上睡觉前充电就可以，白天尽情使用！不算最好，但能接受！第三小点:华为应用市场下载软件非常安全，这点是企业对消费者的负责行为，没有多余的插件！给五星！第四小点：要赞一个华为荣耀9自带的手机软件，流畅简约，应用便捷，个人用了几天下来感觉比ios更人性化，更懂主人的使用习惯！谈到这里有点个人的爱国情怀又出来了，华为！国人的骄傲！
总结：值得推荐给大家的一款好手机！荣耀手机二百优穗卷：【ynh.在线/RR】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，整体效果不错，很大气，黑色的高端大气上档次。看着像苹果手机，很流畅，内存有2.5个G，够用，不知道用时间长了会不会卡顿呢。毕竟安卓系统是开放式系统。给老爸买的，用着很好，玩游戏用的，有点奢侈，但是老人用就得用大屏的好的快的。原来的是小米红米，已经用了4年了，该换了，这回一起买了两台，老爸老妈各一台，用着都不错的，双十二*元下手的，很便宜了，这个价格对的起了，没想到第二天就到货了，好快，开箱验货，一起正常，换卡太麻烦，换个小卡才能用，还是双卡双的，如果插一个sim卡，另一个可以插mis卡，很不错，这样照相就不会怕满了。总体不错，先好评！！一、发货:手机十五号发货，十七号拿到，没让我等到21号之后，这一点挺满意的。还有，收到快递的时候，只有一个快递袋子套着，外面连个箱子都没有，有点不爽，不过看到没有怎么压过的痕迹，我就放心了。
二、价格:双十一1899抢的，相比较其他同类手机，划算的，本来*哪里抢个魅蓝note6的，因为双十一打折真的炒鸡便宜，但是拍下付不了款，抢了一晚都没抢到，然后果断上京东，一看有个300的优惠券，果断下手荣耀九了。
三:性能:抛开电池续航，荣耀九简直帅炸了，信号特别好，我的360在家没信号，荣耀九信号满格。运行流畅，指纹软件秒开。拍照逆天。一天至少至少至少要一充，在这当面有点差强人意，不过快充很快，一小时左右绝对充满，这个很好。
四、外观:很酷，机身很薄很轻，5.15可单手操作，手感很棒，操作起来很棒。这外观和我舍友的小米六很像，不过小米六玩游戏流畅很多，一局吃鸡就体现出来了，不过我很少玩游戏，对这个也没什么要求，而且九的低配版和小米的6g运存不是一个档次上的没法比，哈哈，最后感谢双十一，要不是双十一优惠到1900我的预算以内，我也不会买荣耀九，第一次用荣耀手机，很满意。用了大半月了，确实不错，性能挺强劲的详细说说吧:
1、性能方面:确实强劲，运行游戏和一些其他软件都是非常快速的秒进，另外我要吐槽的是，作为一个游戏发烧友，玩吃鸡，后台切换qq，不到十几秒，在切换吃鸡，竟然退出了？？嗯？这是我一直不理解的。。。。
2、电池:这是荣耀9的一打缺点吧，打游戏挺耗电的，满电的话两个多小时就显示百分之几了。。。看来对我充满了，挑战，要时刻充电，哈哈
3、拍照:像素完全胜任一些平常的拍摄，至于一些非常刁钻的拍摄手法就不行了～
4、手感:我只能用爽的不能在爽来形容了，前几天都是裸的，因为手感实在太好，后壳滑滑的（诸位要抓紧手机），手感好到爆，但我也为此买了单，新年第一摔，心疼坏啦，左上角小凹坑，（手动难过）在此，我奉劝大家，不要裸啊，带上套套，手机安全了，你钱包也就安全了，啦啦啦啦

好了，反正这手机优点大于缺点，手感和音质都不错，哈哈，这是一个中肯的评论，好了，溜啦溜啦～有想要壁纸的吗？在评论，自己拿～第一次用华为手机，手机手感很好，屏幕很清晰。这个华为荣耀九比我想象中的要好，手感非常好，还有那个这个颜色我非常喜欢。指纹识别也很快这个指纹识别感觉比苹果的还快，还好用。物流非常快，昨天晚上下单，今天早上10点钟就到了之前都以为华为手机不怎么样，现在买这个华为荣耀9不错啊，很好用啊，其他都很满意。。第一次用华为手机，手机手感很好，屏幕很清晰。这个华为荣耀九比我想象中的要好，手感非常好，还有那个这个颜色我非常喜欢。指纹识别也很快这个指纹识别感觉比苹果的还快，还好用。物流非常快，昨天晚上下单，今天早上10点钟就到了之前都以为华为手机不怎么样，现在买这个华为荣耀9不错啊，很好用啊，其他都很满意。。手机挺薄的，握感不错，指纹解锁很快，运行挺流畅的，音乐外放是单边，另外一边是耳机孔，采用的是type-C接口，充电很快，40分钟就能充满，目前用起来觉得还不错11号1899入手的荣耀9，用了两天才来是想了解更多在评论，1物流，根据各个省市地区不同就不说了我是下单二十多个小时就到的。2外观，漂亮。后盖与机身贴合之间确实有明显缝隙，工艺就是如此我也不好吐槽，整体还是很不错的，耳机孔和充电器孔是在手机下端不习惯的朋友建议使用蓝牙耳机，菜单键左边是返回光能右边是关掉已打开的网页。3内存，4G,64G还是不够用啊因为系统和自带软件暂用内存较大而且下载东西过多手机网络卡的不要不要的，网络运行上感觉960完败魅族flyme，主要是网页进不去太慢了，两个手机对比还是魅族的网络优先进入。4附件，裸机，确实是裸的不行，配了个塑料透明外壳，一卡针，一充电器。5，上了个夜班很累了就到这了，以上仅是个人手机给出的观点各位大神不喜勿喷.文明用语谢谢！第一次使用华为手机，手感很好，速度也很快。颜色也是我喜欢的，后壳很特别。第一天下单，第二天就到了，质量，速度外观都超赞?昨晚下单，今天上午收到，买给儿子周末回家学习和酚玫模他还是蛮喜g的，大品牌，民族品牌，值得民敬仰的企I文化，凭@，就值得I你了！首先非常感谢京东这个平台给我如此美好的购物体验，拿到手机用了好几天了，就说说我最真实的体验。1:样子特别美，爱不释手，让人留恋。2:拍照成像特别好，双摄人像都能拍出来我想要的效果，对于够用党的我很满足了。3:系统很流畅，指纹秒解，打开软件速度也特别快，应用切换丝毫不卡。4:带点续航能力很不错，正常使用一天半左右，充电也很快。5:喜欢华为的系统优化，很好。截屏很方便，很随意。以上是我对这款手机最真实的评价。除此之外，非常感谢京东快递优质的服务，用最快的速度和最高昂的热情让你体会到不一样的购物体验。不得不说华为荣耀9超出了我的想象，我买的时候特别犹豫，不得不说手机反应特别快，指纹解锁超快，手感也很好。瞬间被华为圈粉了 。1，先说下快递吧，真心给力！昨天十点半下单预约版蓝色，夜里十一点多开始配货，今天上午八点半手机到了。其他平台貌似还要等两天才能开始发货。京东快递给力，点赞。2，说下手机，蓝色款确实漂亮，本来打算入手灰色，但是感觉可能不适合我，还是选的蓝色，没让我失望。光泽度满分，太漂亮了。3，机身尺寸拿，在手里刚刚好，背面3D弧面玻璃，手感很好。现在用的S7也是背面弧面玻璃的，已经习惯了，估计再用回直面，会有点不习惯了。4，做工方面有必要说下，没有别人说的缝隙之类的，机身缝隙都比较均匀，而且比较小。整体很严实。home键触感也不错，比预想的好点。音量键和电源键有轻微松动，这点跟我用了一点的S7比略有不足，不过不影响使用，不纠结。5，大致使用了一下，感觉还是很好的，系统流畅肯定没得说，毕竟新机器，不会有卡顿什么之类的情况。游戏方面还没体验，等体验过后再评价。6，后摄像这次据说提升很大，还没尝试，准备去拍下夜景试试效果，白天应该区别不大的。至于HiFi，本人不是音乐发烧友，就不去细致体验了，音质纯就好。总体来说，手机体验使用感受很不错，值得这个价钱。希望对还在考虑的机友有帮助。打开了很多个游戏，内存运行也还有2.3GB，而且玩游戏不卡。荣耀9的hifi音质很好，之前一直在纠结买小米6还是荣耀9，搜了百度，花粉，知乎的种种分析，其实比较倾向于买小米6，但是听说音质和拍照这方面比起荣耀9弱一点，而我还是比较喜欢拍照和听歌的。重要的就是小米6抢了两次抢不到。荣耀9没下决心是因为双面玻璃，像我这种经常性摔手机的人来说，还是有点怕怕的。纠结下来后直接买了荣耀9。凌晨买的，下午18点就收到了。京东的快递真的像曹操一样说到就到。之前一直用的荣耀6，觉得荣耀还是很不错的。特别胡歌代言，从仙剑开始就很喜欢他了。??(∗?????∗)??这手机能支撑我玩游戏，又有好的拍照和音乐。性价比还是很高的。很满意了我(?´?`?)*??*，对了，相对于其他颜色来说，背面的极光没有那么明显，如果喜欢炫酷点的，就选择其他颜色吧，比如奶奶灰（我朋友就是买的这个，也超好看）。但是这种颜色真的特别，很好看，让我少女心炸裂~偏薄荷绿其实。手机拍不出那种颜色，照片上颜色浅一点。我已经买了四个华为了，之前用的是荣耀6plus在营业厅买的，质量很好已经用三年了还在用，现在很有点卡！所以现在又买了荣耀9感觉质量还行吧，反应很快不知道和实体店的质量是否一样！如果是正品那就太好了！希望京东不要卖网货！再说说京东的物流我双十二买的13号就收到了！这是我第一次在京东网上购物，别的不说物流真的很快的 超乎我的想象！如此下去京东真的要把**干掉了特意用了两天才来评价，手机速度很快好用，收到货时包装是全封闭没有拆封，值得购买！最值得称赞的是我们家这个片区的京东快递配送员庄建，冒着寒冷的北风，顶着零下8度的室外温度，晚上10点还在派送快件，看着都心疼。电商最忙最辛苦的高峰期已经到来，谨代表全国所有网购客户向快递及电商行业的员工们深表感谢，祝你们生活工作愉快，每天快快乐乐，平平安安！也希望京东高层能给最基层的快递配送员更多的关爱和待遇，让他们能愉快的工作，幸福的生活！货已收到，拿来试了一下机子，运行速度很快，蛮流畅的，指纹解锁一点就开，比我的旧iphone6解锁也快，我那旧iphone6解锁也要3到4秒多，荣耀9外观也做得精致，安卓系统也比以前的有所改善，以前的安卓用起来真的很卡，不然都不想用苹果，荣耀9很棒...挺好～荣耀7用了两年没卡，只是电池不耐用了，换了这个。外观好看，有内涵。我的我是第一批忠实用户 蓝色 因为当时八月份就只有蓝色 其实我最喜欢的是黑色。可是没有货 。。指纹接收机我和你喜欢方便 快捷 不用输密码 是最让人开心的 超快打开页面。这车给老公买的奶奶灰 他说大气。男的适合这个颜色    希望能用三年是最好的。          用手机比较省 别摔着就可以我觉得不打游戏。不看电视就看新闻和微信的他来说。低配太适合不过了   领三百元的券 1899很满意 超便宜。想当初我的花了2699呢 手机贬值是很快的 但性价比特别高。也别时候中心阶层的人们 我想要黑色无奈手里只有蓝色在手 。。。     内存够大 够快。不卡顿 没有发热的现象可能我本人不打游戏深度使用后回来评论。外观是非常的绚，而且屏幕大小合适单手操作，64G内存打开后剩48.7G，打开应用的速度和切换速度很流畅，打开多个应用手机都不发烫，手感有点温。5%充电到100%需要两个小时。满电中重度用户可以用一整天，平时工作使用都够了。个人觉得烧纸指纹解锁比较好用，速度挺快，屏幕下边没有了标志性的虚拟按键。拍照没什么经验，感觉整体效果偏暖。硬件感觉都挺好的，但是系统有些功能还是有待提升。比如，手势截图非得在屏幕上用力敲一下，应用分屏也得指关节用力敲一下然后再划线，这个力度不好控制，开始不适应好几次才操作成功，新手机用力敲多心疼啊真担心会不会敲坏了，还是滑动截图比较好，分屏的话可以借鉴魅族系统在多任务中设置点按分屏操作。单手操作开始也是不适应，第一个手机用的是魅族感觉flyme系统很便捷，手势操作简单易用，其悬浮球可以左右滑动切换任务上下滑动可以下拉屏幕和返回主界面。这些细节性的功能，希望以后有所优化更加简单。总体来说，这款机器很不错，炫目光彩畅顺丝滑?手机优惠了400元，等了几个月总算到心里价位，产品细节不错，从荣耀6用了快2年才更新，希望也满意，就是没送个贴膜，太容易粘尘。手机卡用不了还得去剪卡，有点麻烦。发货很快，只有这个颜色的可以用满减卷，加上支付时的优惠，相当于是2千整数入手的，外形好看，单手好操作，喜欢小屏幕的这个还不错了，用了两天说下感受1.拍照好，买之前去线下实体店看了好久，对比了几款也没个主意，最终人受不了自己就下单了，电池比较经用，通话声音也还不错，耳机效果不错，同比我朋友的魅族pro7.128g的那款，无论是拍照还是屏幕颜色，荣耀这款均占优势，都是性价比很高的手机，看自己喜欢那款了，最后说下大家最关心的一款，和小米6拿到一起对比过，荣耀6拍照好一点，我更喜欢荣耀6的手感，小米6耍猴了，各种抢，各种预约太烦这种了。还没有贴膜，希望可以用个两年，说来惭愧，京东上消费几十万了，头次给自己买超过1500的手机，希望自己以后越来越好吧，顺利度过现在的难关刚到手，外表不错的！手机真不怎么样，感觉就像一个老年人换了个年轻心脏，我是11.1号特价买的，第八天王者荣耀切换账号时卡死，强制重启。第11天又是玩王者切换账号卡死，按哪里都不管用，只能强制重启。我第一个华为是2015年荣耀7最高配，用了两年，慢慢的反应慢了属于正常的，安卓手机都这样，2016年给我老婆买的荣耀8最高配，她不玩游戏手机用着挺好也不卡。我现在赶着活动买11.1号上午是*，下午就变成*了，我把上午买的办理退货又赶快买第二个，第二天货就到了，京东快递速度没的说，今天是11.28号，昨天微信看朋友圈往上滑加载的时候还卡了，但是过了十几秒弹出来强制结束和等待，我点结束，然后没事了。还有每次打开王者荣耀游戏的时候屏幕都是从横屏的左上角从小屏幕变成大屏幕，我不知道其他人怎么样，我觉得这算不算是卡屏？玩游戏过程中左手方向键偶尔就不动，手指划过去出现类似于画图里面的线条（或者说截屏那种部分截屏的线条）。反正给我的体验真的很不好，退也退不了了，觉得荣耀9真的不怎么样，配置不值这个价，内存读取写入试了也很一般，也许华为觉得自己已经牛的不行了，骄傲了就开始偷工减料了吧，真想退了或者重新换一个华为荣耀9非常的不错，双十一抢到的哈哈1899刚刚的京东很给力！头一天晚上下的单，第二天下午机子就入手啦！第一次使用华为的机子，选的这款荣耀9魅海蓝，外观超酷炫。内存6G128GB绝对够用好使。话不多说。支持国产手机！支持京东商城！一直在纠结米6还是荣耀9，看过9的奶奶灰，确实漂亮，但觉得还是黑色大气，永不过时，昨天下单减100，还有满2000减300的卷，整整优惠了400块，到手价1899，要米六还有何用？还有什么可纠结的？赶紧下单了，绝对的超值！『让世界爱上中国造，荣耀9耀你好看』掏出手机的那一刻，完全没有2000千元档手机为了追求性价比而妥协的设计和做工，手机没有荣耀6那种类玻璃材质的廉价与轻盈，比荣耀7的金属机身又高端很多，采用了目前更为主流的双玻璃机身，平时当镜子照照还是不错的，手机分量适中，5.15英寸的屏幕尺寸握持感很好，魅海蓝比想象中的蓝还要深一点点，真的外观漂亮。手机电源键和一体式音量键均位于手机右侧，按压反馈很好，独创的智灵键没有得到延续；没有跟风苹果取消3.5mm耳机孔，连同主流的type-c接口和扬声器均位于机身底部，顶部放置了收音mic和红外发射器，左侧无任何开孔和按键，整体性不错，呼吸灯得到了保留可以不用点亮屏幕及时发现错过的通知。
华为自主芯片的麒麟960性能也完全够用，荣耀9应该算是一款水桶机。如果你不是参数控不是极客，不在意ROM是不是ufs，CPU是不是骁龙，相信荣耀9不会让你失望，尤其是拍照。
“拍照就像用单反”没有过度宣传，应付日常拍照留念完全够用，而且体验更加干脆利落，毕竟单反不是谁都能驾驭的也不是手机非常好看 漂亮  老爸说还可以  正好搞活动**买了一个  2000档这个手机性价比还是不错的   我用的v8  不如这个好看  不过里面系统界面啥的都差不多     自带的手机壳是硬的   准备自己买个软壳 全包的  毕竟玻璃机身  摔了就尴尬了  总之有点小惊艳  好评  还是挺喜欢这款产品的  特别是外观  个人感觉甩v8几条街  个人也不喜欢全面屏  什么全面屏  现在谁也做不到  幌子而已  还是喜欢这种比较传统的  v8后置指纹不好看  所以对后置指纹已经无爱了   现在入手还是不错的比想象中要好，不错的选择。昨天拍的魅海蓝今天就收到了，网上都说高配的比较快，结果还真是，起初在华为官网没有拍到，立即转战京东，显示有货立即拍付款，不过隔一会物流信息显示需要采购之类的，心里一下失落了，京东客服打电话说最晚23号发货，根据订单顺序发货，还和服务的美女吵了一会，在此表示歉意，只能默默等待，感觉23日好漫长。没想到今天上午接到京东快递小哥电话，一下震惊了，快递小哥送到还嘱咐了几句，快递点赞。然后迫不及待的打开包装，防护还可以，气泡袋直接闺女抢走没法拍了，不管了直接看手机，魅海蓝不错，没有说的缝隙，以前一直用华为，上一个荣耀6，没出过大问题，所以必须华为，拿起来手感不错，蓝色也非常耀眼，运行速度不用说快，不多说了，给京东点赞上图给五星好评！1.物流非常给力双11期间买的，晚上零晨下单第二天早上就到公司了！神速！2.首先从外观说:工艺精湛，一看就喜欢，手感特别好，很轻！适合亚洲人的手握尺寸，机身材料不像iphone那种滑手的感觉，只是手出汗会有点指纹印在上面，不过不是太严重，轻轻擦一下就干净，可以接受！3.开机后给我的感觉特别好，画面清晰细腻，色彩饱和度很高！冲着这个价格的手机这里就可以给五星，良心企业！4.这点是用了几天后才来评价的，第一小点:指纹识别传感器非常快，比我之前用的所有手机都快，神一样的速度！给五星！第二小点:电池，我们关心的续航能力一点不马虎，充满电正常工作使用微信、微博、打电话、邮箱等能用一天约17-18小时吧！正常晚上睡觉前充电就可以，白天尽情使用！不算最好，但能接受！第三小点:华为应用市场下载软件非常安全，这点是企业对消费者的负责行为，没有多余的插件！给五星！第四小点：要赞一个华为荣耀9自带的手机软件，流畅简约，应用便捷，个人用了几天下来感觉比ios更人性化，更懂主人的使用习惯！前天下午五点下的单子。昨天早上八点就到货了，京东就是快！手机拿到后，开机调试。一切正常。外观也没有网友说的那些缺陷！除了充电会发热，其他的没问题！反应挺快的！好评送去，。京东—你值得拥有这是我买的第二部 荣耀九 手机了 相当好使 物流快 手机质量好 京东买东西就是放心第二次买荣耀9了，第一次买的发热太厉害给退了，换了mate9太大用的不习惯，重新买了荣耀9
1.外观确实漂亮，灰色第一眼给我并没有惊艳，有点偏暗，但是越看越耐看，弟的蓝色看着色太重了第一眼好看再看不耐看
2.电量不是很给力，系统里可以控制自启动，这一点非常好的控制电量。中度使用一天一充
3.拍照，没啥特别的感觉，挺不错的
4.信号不错。卡槽矫情，我的电信卡没剪好只差一点点第一个和第二个都是只能上网不能打电话发短信，其他手机上就行。郁闷
5.内存64G的随便用了用剩30了，其中系统固件占了12G。其他10G。自己的图片和音视频才5G。建议买128G的。速度也没啥感觉，挺流畅的，要啥UFS要啥自行车
6.应用锁和双开应用和多用户系统很好用，这样隐私保护很好
7.HIFI我漫步者耳机没感觉出来啥效果。我耳朵是瞎的
8.指纹解锁飞快飞快，支付可以指纹
9.屏幕刚好单手操作，没有了虚拟键，屏占比高了，显示效果很好。主菜单键误触几率比前几批大大减小了，前几批随便碰一下就呼出语音助手，烦得很
10.性价比高价格合理，仅低配版
缺点：
1.电量不足，续航不给力，充电并不算快，偶尔发热厉害
2.后面收集指纹
3.明明有囤货，你玩儿什么套路饥饿营销
4.送的壳子太硬，不过是小事很好很满意的一款产品非常棒的一次购物，手感好非常不错，第一次买华为的手机，很满意，做工很好(??)首先荣耀9给我的印象是闪耀漂亮，胡歌代言的手机。颜值是值得肯定的，在收到手机前还担心正面不好看，拆开包装后非常惊艳。它的音质很细腻柔和，比较圆润婉转；屏幕很清晰细腻，屏幕素质很高，国产屏也不比夏普等弱。摄像头还没怎么使用。续航一般，快充还可以吧，不是特别快。看惯了5.5寸的屏幕乍一看5.1寸不是很习惯。日常使用足够，玩游戏的话恐怕续航是个问题，不过能够轻松胜任各大主流游戏。第一次用EMUI，还在慢慢探索当中，使用起来很流畅。荣耀9很不错，但也有不足。总之很喜欢魅海蓝的版本，记得有个胡歌和~的荣耀9广告，里面就是蓝色版本。不错，运行很流畅，手感也很好，外形漂亮，值得购买，屏幕显示也很清楚。双摄很清晰！7月10号收到货，拿到手第一印象就是手感舒服 颜色惊艳！用了3整天，来仔细的谈谈感受；先说外观：本人这台机看SN码是6月26号生产的，仔细找也没找到能塞纸的地方，关于按键也没有出现松动，看到有评论说能塞纸和按键松动，我这台没有，做工很到位；拍照方面：和我的荣耀6对比，清晰度已经不在一个档次 当然荣耀9的屏幕显示也提升了很多 感觉色彩就更艳丽了，人像模式拍照虚化很好，人像突出，点赞！还有好多功能，比如拍照识物 文档效正 拍美食模式，慢慢体验；音质方面：外放音质不错，有低音效果，插耳机 对比荣耀6是提升很多，多了HIFI芯片，这点在意料之中，就是看中有耳机孔才买的，如果小米6也有耳机孔，那真不知道怎么选啦，荣耀摩声耳机现在只有蓝色和白色开卖，如果有海殴灰就马上买一条试试，还有一点非常重要的，问了荣耀9 EMUI经理 确定荣耀9蓝牙支持aptx无损音质传输，喜欢蓝牙耳机的朋友也可以买支持aptx的蓝牙音乐耳机；电池续航方面：本人不玩游戏，喜欢拍照和听音乐，玩玩微信，接打电话，使用一天足够，没出现发热烫手的情况，不过拍照多时，摄像头下方还是明显会热一些，这时掉电也要明显；信号强，稳定，很满意！信赖京东，物流快，有保障！昨晚下单今早就到，很赞。手机还是可以的，比预想中的更惊艳。支持国货！！！大赞一个！今天刚收到！外观感觉还可以，如果能有个耳机就更好了，其他体验等我先用过，2天后再来评价！一直都是用荣耀系列的手机，手机质量好拿在手上很光滑。留意这部手机很久了，爱它的3D弧面玻璃，做工，手感超赞，我买的是海鸥灰尊享版，很耐看，系统流畅，触感顺滑，取消了虚拟按键，加上屏幕清晰，很是惊喜，音质温和耐听，非常满意！要买的朋友不必犹豫。感激京东的物流，两天就到，京东服务的高端非其他购物网能比的。从苹果6换了荣耀9，我得感受。
1.果然安卓不卡了，苹果优势也就没了
2.可玩性来说，荣耀9完爆苹果，苹果各种限制太多，而且内存多点不像荣耀这么良心，差很多钱，荣耀9属于良心手机。
3.整体外观真的很炫酷，超过所有我看过的手机，我用过三星苹果索尼和小米多款手机，还是荣耀好，荣耀8忍住了，为老胡充值，但是荣耀9这手机没毛病，很好用，而且电池也很好。
4.去看了小米6，抄袭了荣耀8，但是上下缝隙真大，还没有荣耀9炫酷，果然还是荣耀9好，虽然京东裸机买不到，买的套餐三，我觉得也值，这手机这价钱值得。
5.从屏幕来说，很清楚，比苹果强，电池充电速度快，持久续航，比苹果好用，满电，一天没问题，我不玩游戏，但是是个中重度使用者，而且荣耀9很贴心的有手机管家，完全不需要root就可以限制权限，这点来说，系统很不错，wifi很稳定，华为通讯真的厉害，手机信号也超赞，华为这系统真的不错，贴膜有些难贴，但是用了白边清理液，特别好，完全没有白边，虽然有半年碎屏险，但是还是买那个防摔壳，我觉得这样保险些，照相方面专业相机模式和食物模式都很喜欢，以后认准荣耀了，棒棒哒，用了一个多星期，体验很好，完美，我喜欢商品是双十二晚上十一点时下单买的十三号晚上就送到了，京东物流一字（快）?赞一个，用了几天才上来评价，首先机器的外观真的很漂亮让我有点爱不释手那种感觉，指纹解锁也II的秒开，至于有很多人评论说荣耀9拍照不怎么样，我觉得还好啦！这只是一部手机而已它又不是专业照的相机，真要达到单反的效果吗？那只能去买部单反相机了，对不？?反正我个人是觉得够用了，晚上拍出来的效果也不错啊！还有评论说机器很容易发热买时真的有点担心，但收到机器后用过这几天我是没有发现机器发热的，但我不玩游戏的也许玩游戏会发热吧！就不太清楚了，但我用导航比较多几乎是用一天的都还好没见它发热厉害，但电量真心不够用掉电快，如果是待机和接听电话玩微信浏览网页这些一天下来还是足够用的，内存占用比较多啊！这点不满意，4G的运存给占了一半多，还有我比较喜欢机器那个智能语音唤醒很好玩，呵呵……其它的就不一一点评多写了，有些功能还没有发现有待慢慢了解哦！总之我个人是比较喜欢这部机器吧用了一段时间了，挺满意的，运行很快，当然因为是新手机，外观也很好看，鉴于我的手机几乎一年换一部，都是由于屏幕摔坏，上一部p8屏幕都换了三次，框都变形没法再换了，所以不需要买太贵的手机，这款两千多点，性价比挺好第二次买荣耀9了，第一次买的发热太厉害给退了，换了mate9太大用的不习惯，重新买了荣耀9
1.外观确实漂亮，灰色第一眼给我并没有惊艳，有点偏暗，但是越看越耐看，弟的蓝色看着色太重了第一眼好看再看不耐看
2.电量不是很给力，系统里可以控制自启动，这一点非常好的控制电量。中度使用一天一充
3.拍照，没啥特别的感觉，挺不错的
4.信号不错。卡槽矫情，我的电信卡没剪好只差一点点第一个和第二个都是只能上网不能打电话发短信，其他手机上就行。郁闷
5.内存64G的随便用了用剩30了，其中系统固件占了12G。其他10G。自己的图片和音视频才5G。建议买128G的。速度也没啥感觉，挺流畅的，要啥UFS要啥自行车
6.应用锁和双开应用和多用户系统很好用，这样隐私保护很好
7.HIFI我漫步者耳机没感觉出来啥效果。我耳朵是瞎的
8.指纹解锁飞快飞快，支付可以指纹
9.屏幕刚好单手操作，没有了虚拟键，屏占比高了，显示效果很好。主菜单键误触几率比前几批大大减小了，前几批随便碰一下就呼出语音助手，烦得很
10.性价比高价格刚收到货，物流速度上就不说了属正常预计，机子方面大概试机了下，暂时还发现不了什么特别的问题，配置上是我买那么多台手机来最高的一台，也是第一次体验华为中端机。希望后续使用满意。暂好评吧，我们将跟踪使用的具体质量。真金不怕火炼，华荣耀9你能否验证？京东你有把握吗？一起期待…给亲戚买的让她用了一段时间，她说还可以好用就可以了，现在价格还涨了，不知道过段时间用的卡不卡。外观方面：漂亮漂亮漂亮
手机真的太美了
比苹果什么的好看多了
拍照方面：相机前摄像头自拍容易把人拍虚了，对于我玩摄影来说，真的很差劲，后摄像的大光圈也背景虚化得乱七八糟，拍照有时会吧前景都虚化了，或者把远景给实化了，真的没有多大用，说真的，没有体现出双摄的感觉。摄影这块真的不行。期待华为下一次的蜕变。
运行方面：我将手机的所有软件都运行起来，差不多有20个软件，还有农药也开了。运行流畅，体验感十足。
指纹解锁：即点即开！
附带功能：NFC亲测可用，OTG亲测可用，但OTG读卡速度较慢（对比之前用的vivo）。
手机裸机很轻，很薄！
发热方面：玩游戏，玩农药什么的，还是比较不会发热的。但在安兔兔3D检测时，发热很严重，真的会烫手，打电话打久了，可能听筒位置也会发烫。
还有就是扬声器不够大声，放音乐什么的真的小声！
整体给人感受是很舒服的一款机子，拿在手上，爱国感，自豪感还是有的。
荣耀9，真的还可以！
京东购物就更不用说了
手机一到仓库就发货来了，虽然等发货等了好几天，但一发货，一天之内也就送到了。京东服务还是很好的！

现在使用机子第一天，等用过几周后再来评价使用后的感受！外观方面：漂亮漂亮漂亮
手机真的太美了
比苹果什么的好看多了
拍照方面：相机前摄像头自拍容易把人拍虚了，对于我玩摄影来说，真的很差劲，后摄像的大光圈也背景虚化得乱七八糟，拍照有时会吧前景都虚化了，或者把远景给实化了，真的没有多大用，说真的，没有体现出双摄的感觉。摄影这块真的不行。期待华为下一次的蜕变。
运行方面：我将手机的所有软件都运行起来，差不多有20个软件，还有农药也开了。运行流畅，体验感十足。
指纹解锁：即点即开！
附带功能：NFC亲测可用，OTG亲测可用，但OTG读卡速度较慢（对比之前用的vivo）。
手机裸机很轻，很薄！
发热方面：玩游戏，玩农药什么的，还是比较不会发热的。但在安兔兔3D检测时，发热很严重，真的会烫手，打电话打久了，可能听筒位置也会发烫。
还有就是扬声器不够大声，放音乐什么的真的小声！
整体给人感受是很舒服的一款机子，拿在手上，爱国感，自豪感还是有的。
荣耀9，真的还可以！
京东购物就更不用说了
手机一到仓库就发货来了，虽然等发货等了好几天，但一发货，一天之内也就送到了。京东服务还是很好的！

现在使用机子第一天，等用过几周后再来评价使用后的感受！手机收到了，试用了下感觉还不错，音量按键不是很松，电源按键按着有点松，卡槽缝隙挺贴合，背面玻璃上下两端不是很平整，有点微微凸起，不过能做到那样也算不错了，手机外观很亮丽，蓝色很好看，对比了下同事的小米6黑色感觉还是自己的荣耀9好看，摄像头平的，还有各种对焦，拍照要比我的魅族mx5 好很多，听音乐也还不错，屏幕很清晰，看电影感觉画质挺不错，手机无线网络信号要比我的魅族mx5 要好一两格，楼下以前只有一两格这个可以有三格，对的好可以信号满格，手机运行内存不开应用4G 可以有2.8G 可以用，存储内存系统显示64G还有49G 可以用，试着运行了微信优酷京东，打开速度还是很快的，虽然手机配置上没有我同事的小米6好，感觉这个配置现在基本够用，用的挺流畅的，告诉大家下手机壳装在手机配件盒里面的长方型盒子里面跟说明书放在一起，反正先用着，过几天再来追加评论，还有希望京东快递盒装箱和运输需要提高，我的外包装盒收到的时候有点变形了，还好手机盒没太大问题手机超级好用，给个100分吧。发布会之前就一直关注荣耀9，今天收到货都在意料之中，之前用过荣耀8所以也相信荣耀9只会更好。今天我只想说说京东物流，16号一整天京东被没货风波淹没，不过没让人失望，依旧领先各大电商第一时间把手机送到各客户手里。言归正传，今天一早起来发现发货了，很开心。7点就开始等着，看着包裹由远及近一步步来到我住所附件。可以想象很多小伙伴都有这种期待的心情，看着包裹进入了我们小区，手里紧紧握着手机，生怕快递漏接了快递小哥的电话，等着等着，看看物流 what 离开了小区？难道把我的快递遗忘了？急忙打电话过去，对方解释快递很小放储物柜了，一般这么小的快递我们都直接放储物柜。能理解毕竟其他快递都是直接放储物柜，但是你是京东唉，居然电话都不打一个就直接放储物柜了。回想当初第一次在京东买东西，就是图里的荣耀8，那时候想买个手机就尝试在京东下了个单，隔天莫名其妙有人来敲门，居然是手机到了，我特么那叫一个吃惊，从那以后京东成为了我手机里的常用软件。时隔一年，京东的物流速度依旧很快，但是服务却远不如前了，你们用实力获取了客户对你们的信赖，但若以此信赖作为你们傲慢轻视的资本，我想不久也将被他人取代。首先对京东快递给100个赞赞赞赞，真的太快了，8号晚上下的单10号中午就到了！再来说说手机，手机用了二十天了，还没有出现任何卡顿现象，下软件速度快，打开软件速度快，各种快。其次手机电量，我是一天一冲，早晨八点开始用手机，勉勉强强算是重度使用，一天下来手机能剩40-45%左右的电，不得不说，续航能力比起我之前用的oppo强太多了。拍照方面我是个小白，朋友无意中用我手机拍的人物像感觉太好看了，背景有点小虚化的感觉。第一次用华为手机，给我的惊喜太多了，希望华为继续努力！送妻子的礼物，感谢妻子一直以来的陪伴。
早上下单，傍晚收到，速度挺赞?。
第一次买华为手机，荣耀9上手感觉很好反应快机身漂亮，像素感觉不象2000万的！
手机很赞?五星好评，看使用情况后续追评！颜值较高，使用了正面指纹识别，而且识别部分是陶瓷的，比塑料的耐用。麒麟960相比之前的950提升不少。第二代黑白双摄，拍照效果更好些。加入了HIFI音质，保留了3.5mm耳机接口（在目前来说还是非常不错的决定）。有NFC，可以刷银行卡和公交。华为在通讯方面很有实力，信号不错。华为荣耀子品牌的价格还算可以，比华为和OV厚道。
缺点从测试来看，荣耀9全系都使用了emmc闪存，而相比之下小米6却是更好的UFS。麒麟960的整体性能虽然比前代有很大提升，但依旧比不上高通835。并没有加入光学防抖。4+64G是2299元，6+64G是2699元，仅仅相差2G的内存，就差了400元，真是奇怪的定价，这是什么套路呢？国内比较受欢迎的手机刚发布时都得抢购，荣耀9也不例外。
总结总的来说荣耀9是一款不错的产品，颜值和性能都不错，是目前同价位中的一个不错的选择。从参数上来看，4+64G版的性价比更高一些。另外，6+64G版的2699比小米6的标价贵了200，但参数上却是小米6更有优势。
然后就是发货速度太坑了！运行速度不错，玩王者荣耀没问题  充电玩也不卡  手机到电量10左右会锁频  音质不错外挂很炫酷总体满意手机很漂亮，很喜欢，系统流畅，升级最新的系统只用了几分钟，速度很快，刚充电的时候手机有点发热，到了70以上的电量后手机几本不发热了，应该是正常现象吧。京东的快递很快，我家在农村，下单后差不多一天就到了，而且是送货到家，快递小哥也很热情，服务态度和质量都很满意，告诉我如果手机有什么问题联系他，7天包退换，在京东上买手机放心！一次买了两部，奶奶灰和鸟蓝，灰色更耀眼，鸟蓝很沉稳柔和，带上保护壳一点也不影响背面炫酷的光影，双十一之前买的，11.1降到1899，京东补了四百差价，这点为京东点个赞，可以说这是目前最强的千元机了，不管是性能还是颜值方面，三千价位也无出其左右，最后说一句，鸟蓝深得我心早就看中荣耀8荣耀9的2.5D玻璃了 颜值超高啊 一开始想买奶奶灰  但由于评论区中的反馈图看起来不怎么样还是选了蓝色的  也很是好看啊     一到手激动得不得了   真的是美不胜收   就是粘指纹后就不好看了对于我这种强迫症的来说是致命伤害  所以还是买了个磨砂的手机壳   不管是手机本身还是手机壳都手感超好   运存啊内存啊像素对我来说完全够用了   运行速度特快  指纹识别那也是我见过的手机中最快的    支持国产支持荣耀
由于见识浅薄以及产品的足够好目前还没发现什么不足的地方17号上午抢到的，6G+128G，23号发货，25号收到货，玩了一天多，简单说下个人感受：
优点：外观极致美观，双曲面+2.5D屏幕手感很棒，没有跟风仍然保留了3.5mm耳机孔，指纹解锁够NB一触就开，拍照对焦快而清淅，外放音乐感觉比荣耀7的好一点点，差距不是很明显，耳机的好的比较多。
不足：
1 电池：中度使用，基本一天一充，充电速度与原来荣耀7差不多，没感觉到惊喜，本人不玩游戏，基本就是上购物APP，头条，微信，Q等，一天下来，8点到19点用了11个小时，剩余35%的电量，感觉不是特别够，要是晚上外出聚会，没带个充电宝心里没底。
2 网络：不得不吐槽一下，同样环境下，2.4G和5G的连接速度不如LP一年前的小米4S，有传图比较，我的网络是50M的电信光纤，在2.4G环境下，被小米4S秒的渣渣的。（补充说明一下，荣耀7也是存在这样的情况。）

3 多开问题：装了有180多个App,只留微信，Q，灵犀，讯飞输入法，基本上只有3G左右的可用RAM，我是6G运存，系统占用的是不是有点多啊。
4 音质问题：话说用了HIFI芯片，我特么都感觉到，外放跟荣耀7比起来，感觉好不到哪去，我是用酷狗播放的，插上耳机，感觉就比荣耀7好那么一丢丢，不知道大家感觉是怎么样，我反正感觉不到预期的HIFI。先说优点:手机颜值很赞，做工很精致。拿手里手感很足。就是感觉有点滑，上厕所可不建议带上！再说图像处理也很不错，照片显示色素明显可以把一般千元手机甩几条街。放音乐自带音质不错，手机大小合适单手操作，还算方便。缺点:手机按键以为中间是实体的，菜单键玩游戏可能会被误碰而弹出后台程序窗口或是返回。菜单键没有过多选择功能。下拉快捷栏打开WiFi不支持选择网络，只能在设置里选择。类似iPhone手机的白点功能应该用不上吧，『让世界爱上中国造，荣耀9耀你好看』掏出手机的那一刻，完全没有2000千元档手机为了追求性价比而妥协的设计和做工，手机没有荣耀6那种类玻璃材质的廉价与轻盈，比荣耀7的金属机身又高端很多，采用了目前更为主流的双玻璃机身，平时当镜子照照还是不错的，手机分量适中，5.15英寸的屏幕尺寸握持感很好，魅海蓝比想象中的蓝还要深一点点，略微有点闷，好在前后面板颜色一致。
手机电源键和一体式音量键均位于手机右侧，按压反馈很好，独创的智灵键没有得到延续；没有跟风苹果取消3.5mm耳机孔，连同主流的type-c接口和扬声器均位于机身底部，顶部放置了收音mic和红外发射器，左侧无任何开孔和按键，整体性不错，呼吸灯得到了保留可以不用点亮屏幕及时发现错过的通知。
华为自主芯片的麒麟960性能也完全够用，荣耀9应该算是一款水桶机。如果你不是参数控不是极客，不在意ROM是不是ufs，CPU是不是骁龙，相信荣耀9不会让你失望，尤其是拍照。
“拍照就像用单反”没有过度宣传，应付日常拍照留念完全够用，而且体验更加干脆利落，毕竟单反不是谁都能驾驭的也不是谁都能时刻带着的，而且手机天生的社交分享属性不是相机可以比拟的。第一次买华为，真心挺好看，作为备用机肯定是够用没问题....作为忠实的果粉，华为能做到这个程度很是让我开心啊....第一次买手机包装里送手机壳的，很贴心....第一次用华为，希望不要让我失望。灰色很低调大气。昨天晚上下的单，今天下午就到了，京东的物流就是快。华为手机做的越来越好了。手机挺好看的，就是贴膜不好贴，照相有图片一个7i一个9，玩王者充满电一直玩四个小时左右吧，去实体店贴膜都没有都是小好多的膜这点不好，这手机给五星是因为我不管好的不好的都是五星，实体店都没华为都是放在角落的，都是vo.op外面广告也是，咱拿着华为去贴膜不知道人家那眼神真6+鄙视。非常好  非常完美  前几天都买不了 因*的问题吧  一直关注荣耀9老长时间了 挺喜欢的 系统流畅 不输于ios系统  以前一直用苹果 现在终于换了 因为我爱国 再也不用外国货了  本来想买小米note 3呢想想还是算了吧 就买荣耀9 也是第一次用荣耀的产品 希望不会让我失望  支持荣耀 支持京东手感，颜值都挺好，属于比较娇小玲珑，不过之前用惯了5.5寸屏，感觉感觉5.15寸有点小，为何不出5.5寸呢？运行速度要用久了才知道，希望不卡手机挺好看的，就是贴膜不好贴，照相有图片一个7i一个9，玩王者充满电一直玩四个小时左右吧，去实体店贴膜都没有都是小好多的膜这点不好，这手机给五星是因为我不管好的不好的都是五星，实体店都没华为都是放在角落的，都是vo.op外面广告也是，咱拿着华为去贴膜不知道人家那眼神真6+鄙视。手感，颜值都挺好，属于比较娇小玲珑，不过之前用惯了5.5寸屏，感觉感觉5.15寸有点小，为何不出5.5寸呢？运行速度要用久了才知道，希望不卡头一次评价，即是为了我的偶像李逍遥和盖聂，也是因为这次的国货深深的戳中了我的心动点，不可否认，拿到手第一眼感觉就是惊艳，还得谢谢东哥，我是10:10才去预购的，就因为刚开始跑错了地*为）看评价有人说海鸥灰是奶奶灰，而且后盖看着如不锈钢，不如蓝色，但也是因为它的独特，造就了只有华为荣耀有这种配色和工艺，记得地铁里千篇一律的黑色蓝色，四个角倒圆角，不近看的话，脸盲的我真看不出来有什么不同，说完外观，再来检讨下内在吧，有人说这次的闪存是纯EMMC的，温度高时会不会影响游戏和看视频的流畅度，就个人而言，我这四天每天基本是一天一充，不管电量是100%或者15%，40度的情况下都是很流畅，如同当年刚接触的苹果5S，由此可见，荣耀在这次的系统优化和软件处理上都是下了挺大功夫的，特别是荣耀的首款前置指纹键，解锁速度快，而且异常灵敏，内置NFC功能也十分实用，不过前提得绑定好华为钱包，另一个亮点拍照和音质，都达到了发布会时表现的出色，在照片中有一张是我随手拍的，各位可以看看，而音质稍微有点闷，类似于KTV的音响，也算是不错了，起码不尖锐也不破声，我特地下了农药来玩，玩了几盘，发热在可接受范围内。早就看上这款手机了，挺薄的大小女孩子用挺好，感觉比我同事的荣耀8薄重一点，更有质感。不知道随机带的膜是不是钢化膜，要不要重新贴膜的。外观非常不错，速度也快。先用着看看吧上午下的单子 下午三点多就送过来了 很快 ！手机不错，用苹果很久了，因为有第二个号码所以买一部，两个号放在一起，苹果扔家里不用了。用后再来追评从苹果6换了荣耀9，我得感受。 1.果然安卓不卡了，苹果优势也就没了 2.可玩性来说，荣耀9完爆苹果，苹果各种限制太多，而且内存多点不像荣耀这么良心，差很多钱，荣耀9属于良心手机。 3.整体外观真的很炫酷，超过所有我看过的手机，我用过三星苹果索尼和小米多款手机，还是荣耀好，荣耀8忍住了，为老胡充值，但是荣耀9这手机没毛病，很好用，而且电池也很好。 4.去看了小米6，抄袭了荣耀8，但是上下缝隙真大，还没有荣耀9炫酷，果然还是荣耀9好，虽然京东裸机买不到，买的套餐三，我觉得也值，这手机这价钱值得。 5.从屏幕来说，很清楚，比苹果强，电池充电速度快，持久续航，比苹果好用，满电，一天没问题，我不玩游戏，但是是个中重度使用者，而且荣耀9很贴心的有手机管家，完全不需要root就可以限制权限，这点来说，系统很不错，wifi很稳定，华为通讯真的厉害，手机信号也超赞，华为这系统真的不错，贴膜有些难贴，但是用了白边清理液，特别好，完全没有白边，虽然有半年碎屏险，但是还是买那个防摔壳，我觉得这样保险些，照相方面专业相机模式和食物模式都很喜欢，以后认准荣耀了，棒棒哒，用了一个多星期，体验很好，完美，我喜欢快递小哥晚上十点半送到楼上来，大大大大大大大赞?昨天下午下蛋的，本来以为明天才能到的…快递给力，还没开机，为了快递小哥就先来评论了.
相信华为，等用了一段时间再来评论??之前一直用苹果手机，用了四五年了5S内存不够了。屏也太小了，就想换手机了。我是个女生觉得这个大小，拿着正好，外观也漂亮。因为爱看剧就买的高配版。我不是很懂什么配置就跟大家说说我用的感受吧屏幕有点看着刺眼我有自己调了用几天也习惯了感觉没有苹果的屏幕人性化不累眼睛可能是我用苹果习惯了在就游戏边角感觉没有苹果的锐化模糊有点可能是小屏换大屏的事吧华为荣耀比苹果的颜色红艳丽一开始看不习惯还有就是快捷键没有总想下滑但我觉得这个也是时间问题以后就会好了再就是速度解锁好快的也就几秒吧屏幕的自动调亮度有时太暗有时又太亮打开软件很快也没有什么太大卡顿的有些时候是感觉没有苹果流畅关键我不玩大游戏可能感觉不大吧还有就是手机很漂亮手感好就是手机壳不好买伤脑筋～还有就是怎么没有耳机那？？？音质挺好的最最重要就是我在哈尔滨冬天能用嗯冬天不死机还不费电基本一天一充之前哪个破苹果还得用手捂着生怕它见了风着了凉给我玩死机啊还送了个手机和壳背面黑色正面感觉就是蓝色怕磕没敢用手感不错比机器自带的透明塑料的好总结完毕华为手机，好过年买了个黑色的今天给朋友推荐，没有黑色，灰色也可以，就是手机拿到的，确开不了机，充电后方可使用！这是没啥一点电都没有了，拍照效果好第一次用华为的手机，支持国产，上一台是小米的，快递花了5天。收到一看，外观很漂亮。黑色和白色用腻了，所以选了一个海魅蓝。用了几天，屏幕清晰，手机反应速度挺快。大小也合适，适合单手操作。重量不是很重，可以接受。128G的容量真是太爽了，装app完全无限制。听耳机，很清晰，音量比原来的小米大。性价比还是可以的。满意。横栏下大雨开启了看海模式，但是京东快递员还是上午送到了，点赞！拆箱子，开机，充电，老手机在做整理，还没换卡上来！曾经的米粉，用过至少四台米，越来越失望?，用过朋友给的荣耀7，以后会一直用华为，虽然荣耀7在华为里美誉度不高，但是也用了两年多了，作为曾经的米粉用过小米手机寿命就没超过一年的，卡到你怀疑人生。荣耀9外观漂亮，华为的技术也值得信赖！谁让华为是绝大部分大学生毕业最向往的公司呢?虽然当年毕业的时候看完华为全英文的招聘书后我说了MMP！曾经你以全球通讯行业的第一的姿态让我仰慕于你，今天因你的手机喜欢上你！此用户未及时评价，系统默认好评。速度相当快。性价比相当高的手机，值得购买，想换手机的赶紧入手这一款吧，你值得拥有???第一次买华为手机，荣耀9看了一个多月，双十一果断出手，以为要等半个月才能入手，结果昨天下单昨晚就到了，出乎意料啊！京东的速度没得说。
手机一上手感觉特别好，很流畅，颜色，手感都很棒！支持国产！！！初步试了下还可以，颜值没得说，等手机膜到在用，先好评！！！手机用了刚好一个月，挺好的，没出现过任何异常，相信国产荣耀?，这个颜色也挺漂亮的，优化的真不错，麒麟960杠杠的，希望能越来越好此用户未填写评价内容续航能力不错，没有玩它，早上八点到一点只用了百分之一，很划算，性价比高荣耀9，值得拥有，虽然就送个套，只要手机能用住就好快递太给力了。上午下单，下午就收到了，蓝色比我预期的要好看，非常喜欢！到了就迫不及待的打开用起来，无奈电话卡还需要更换，所以先用的网络上微信，不耽误我的生意，就是还没弄清楚是否可以放SD卡，回头再研究研究颜值没话说。不过后来带上套之后就有点low了。
拿到机的第一感受就是说明书对于一个第一次使用顶针的买家太不友好了，完全没说明使用方法，我差点就用顶针把盖子撬出来，因为我第一次顶进去的时候太硬了生怕顶坏我就怀疑了我的操作方式，果然要用力顶！接着是漆方面，在外面喝茶的时候边框不小心碰到了塑料凳，很轻微的一个力，结果一看掉漆了。手机使用的流畅度，基本没卡过，就是美图软件死过机切换出来终止程序就好，应该是软件问题，现在更新了好像没遇见过。续航，一开始不玩游戏一天看网页偶尔视频到晚上剩余20%左右。现在玩下农药一个早上就剩50%不到，平时20%左右就充电一般两个半小时充满。拍照，我觉得对于手机来说已经不错了，直出的图饱和度略高点，令我惊讶的是居然有手动模式，不过也只能设置快门和iso不算真正意义的手动，相反手机自动更好用点。第一次买国产手机，体验非常满意，希望国产越来越好！最后提醒大家一定要贴膜一定要贴膜一定要贴膜！！！因为我的不到三天就已经有划痕了。1、京东一如既往快，第一时间拿到手机，快递也很热情，比*快多了，作为东哥老乡，为东哥点赞。
2、华为荣耀9传承华为的优点，性价比很高，还送了手机壳，很人性化，为华为点赞。媳妇儿送我的，爱媳妇儿能享福，操作流畅，反应挺快的，另外买的贴膜很能收集指纹啊颜值很高值得购买性能也不错王者荣耀完美运行不卡全新正品，非常满意。买之前就比较了解这款手机，原来的手机是华为P9，也比较喜欢，一直不喜欢屏幕太大的手机，我的手偏小，操作不便。荣耀系列比P系列便宜，早期的做工稍差。有一次去移动公司实体店感受了一下，超出我的预想。于是果断下手。碰巧赶上京东商城搞活动，价格便宜了一点。小惊喜。手机系统很熟悉了，半小时左右基本搞定了所有需要装的app，运行和下载速度非常满意！在没买之前看别人的评价，都在说快递不给力，这次我买了我却要赞快递一个笑脸，头天十点过下单，第二天早七点送达。说说我为什么买荣耀9吧，之前有几款备选机，某6没有耳机孔，且内置广告太多，某z17后置指纹本人不喜欢，某5单一亮点，游戏绝对给力，可惜本人不是游戏党，综合来看荣耀9功能比较全面，手感不错，信号好音质好，能满足我工作生活中的需求，拍照还过得去，当然不能要求太高，毕竟是安卓机，即使三千万的像素也比不过水果牌的五百万，手机发热问题处理不是很好，总之还比较满意，实话实说。手机漂亮，960就是快屏幕大小正适合，电池不知道怎么样，金属外壳非常漂亮！物流很快，晚上下单第二天早上即到。包装很完整，没有破损的情况。打开之后包装很完整，配件齐全，开机后使用很流畅，开机后随机升级EMUI  8.0与安卓  8.0，新增加了人脸解锁功能，faceID的功能很实用，指纹解锁速度较快。4+64G配置卸载掉不需要用的APP之后还有大约50G内存可使用，支持SD卡扩容。王者荣耀运行比较流畅，帧率适中。绝地求生 刺激战场可以开均衡和流畅画质，在后台不开其他应用的情况下运行较为流畅，游戏体验较好。魅海蓝款背面玻璃很靓丽，不带手机壳会有杂乱指纹印。玻璃显示屏幕为康宁大猩猩，耐磨度较强，但是和尖锐物品摩擦会有痕迹，有屏幕膜的保护会更好。总体来说性能还算可以，与市场上其他相似配置的手机对比来说，性价比比较高。