这手机激活后不能退货，简直就是挑战消费者权益，想重回手机市场，做梦。
刚拿到手机，发现各种问题，1，首先就是软件兼容问题，不支持王者荣耀、刺激战场全屏，跟5.5寸体验无区别。2，虚拟按键不能隐藏，下面有一大块都是虚拟按键区域，背景色是黑色，是黑色，为什么不是透明！！！3，菜单栏在下面！！！！！4，屏幕左上角触控响应慢，点很多下才有反应。
对于那些说我们玩两天就退货的，给你们这些喷子一句话，7天无理由。不跟你多**。昨天抢到，早上到的，一看屏幕一大颗灰尘，
店里客服让我擦一下，我去，你是让我撬开擦呢？
我真的很无语，那会一气之下申请退货了！
看见有个和我一样的情况，说激活了不能换，
这条约也太不和谐了，这和谁讲道理去，
不联网怎么开机，不激活怎么开机？
只能检测，检修，我的天刚买没多久就拆？
清理干净后，在发我。
然后评论区有些朋友说能把灰尘弹掉，我就试了试。
然后就是这个样子！这品控是**呢？全民旗舰？
语音服务很糟糕，真的有待提高。
通话素质我还可以接受。
买来给我妈用的，不能要求那么高，
想了一下我就把售后退了，
好歹我的屏幕还能接受，音量键关机键还不松动。
万一换一个糟糕，我不糟心死了！
来回折腾累不累

我对京东的物流一向还是很满意的，
盒子虽然有碰角，但是里面完好无缺。
服务很好，讲解很到位。
这次想追求性价比放弃了诺基亚x6，
买了所谓的全民旗舰，满欢欣喜但是内心很受伤。
下次不会在选择联想手机系列了，抱歉！
重点是耳机呢，耳机呢，耳机呢！就给一颗星吧，给外观屏幕。专门体验了才来评价的。电池玩一下游戏看一下小说亮屏时间也就6个小时后还剩15%的电，然后回来充电，充电也发热41℃，充电时千万不要玩手机了，怕有危险。发热问题很严重！玩半个小时王者荣耀开始发热有38℃，到了50分钟左右就有41℃！等降温后玩了一局吃鸡，真不适合玩吃鸡！平时玩微信看头条十分钟后温度没有下过36℃！看视频两头都是大黑边！我开了渲染模式的！拍照真的差！手一点都不能抖！要两只手扶住才能拍得清晰，要不然很容易翻车！前摄像更是不用说！更渣！屏幕是有点发红，不过不要紧。各方面体验都没有苹果6好。发热又不是手机质量问题，退不了。耳机抢的时候有，后面不在5000前，没办法，没有就没有。最不好的就是发热！发热！！发热！！！真的会烫手的！跟其他欺负一接触！是真的烫！一发热就卡！又容易发热！越说越生气！联想！真让人失望！一星是给京东快递的。我奉劝大家别买，买了的能退就退
1  手机屏幕非常非常红
2  我这台手机连腾讯游戏都玩不了，qq飞车每次加载到百分之70就会卡死，卸载了重装也一样。
3  激活就不能退。真的是太挑战消费者的权益了。就算你手机有问题，送去东京质检，万一他们跟你随便修一下就给你返回来。那不就成了维修机了？
4  照相机像素是真的差。手机说实话蛮期待的，收到后就很失落了，有好的地方有坏的地方，外观真的很好看，很喜欢，但是外观缺陷也明显，刚收到手机拆开包装，充电口就有小的损伤，很失望，客服给我说可以换，是我自己没换哈，嫌耽搁时间，并不是不认帐，客服承认自己的商品有问题，总体来说1299买这个手机还是不错的，性价比就不说了都是明里人，有点想试试诺基亚x6联想手机我对你无语了，玩王者荣耀卡死了，有一个游戏加速器竟然要收费的，果断没用游戏加速器，还有就是玩王者荣耀刘海屏一大戳都是黑屏，还有就是下单的时候显示有送耳机，收到手机根本就没有耳机，还有就是手机屏幕触控不灵说真的，人生第一部手机就是联想的，很耐用，从几米高的地方掉落都没碎屏也没有坏。我的第一部笔记本也是联想的。这次呢，看了发布会，其实是不信那哥们吹的这些的，不过单单看配置和价格，真的很有性价比！预约买之前，看了其他文章和评测，都觉得不错。今天到货，把玩了几个小时。讲真！不值得购买！屏幕有点黄，刘海屏优化得不到位，一些基本的比如调节色温的功能都没有，换壁纸直接不行！很失望！今天满怀期待得等京东快递，没想到联想这个手机有点**！你可以说我是联想黑粉，我不在意。实话实话而已。我也不推荐其他手机。就事论事的说这个。室内相机真的很渣很渣！！！什么AI辅助的骗鬼！发布会那个哥们，你不该把这个手机吹得全宇宙无敌这样，因为希望越大，失望就越大。看看京东的评价都低到90左右了，你们就知道我说的不是废话！不过呢，这个价位，还能说啥。第一次在京东写评论这么多，就知道我有多失望！最后说一句，联想，好好干实事还是很重要的！真是越混越回去了！唉，好自为之吧！一款不能吃鸡不能玩王者荣耀的老年机！一款不注重性能，用户体验，没有灵魂的机器！
手机刚到货，以更新到最新系统后发现的问题！如下：
1.像素非常不好，比不上我用了3年的800w像素的苹果5s！
2.游戏处理特别不好，50兆光纤网下玩王者荣耀施放技能都有延迟，跳屏，根本没办法操作！希望用过的大神们积极验证！
3.玩吃鸡和王者荣耀游戏时都无故跳屏，根本没法正常玩游戏！
4.机身系统占了15.07G内存，
5.还有别人买都送耳机，就是不送我是么，
6，咨询客服问题，永远都是他说一句话就不回了，
7，处理器处理能力非常不好，王者荣耀，和吃鸡反应永远都是延迟慢半拍！就好像车子踩一脚油门，一秒后才有反应的那种！
8.机器联网后不还可退换，不联网是看不出来这些问题，联网看出来了问题的都不给退换是么
不知道是不是我拿到了不好的机器的原因，求各位买过的大神们验证以上这些问题。
 目前就发现这么多优点持续更新中
不是喷子，这机器真的是给我弄服了！
如果我说的问题都存在希望你们都给我点赞，把评论顶上去，给买手机的人一些参考！
机器还有其它问题请留言告诉我或微.*此手机夸大其性能，尤其是拍照，上市前还在微博上夸其拍照性能，其实是误导了市场。
主要问题：
1、手机照相最主要的功能都无法实现，拍照模糊不清，成片率太低，拍十张有9张是无用的，看不清。升级了软件，也一样。经查，OV的感光片，1/3.06寸的底，7.5元的成本，为了节省这20元的成本，什么都敢做。
2、手机屏幕偏红，没开护眼模式，现在不是知是不成屏的质量差，还是什么原因，偏红的屏对眼睛的伤害目前还无法评估。
3、做工一般，跟许多同价位的手机相比，感觉是粗陋一些，总觉得像华强北的组装水平。没有送耳机，而且激活不可退货，联想这个槽点挺大，当时对手机比较期待，看完发布会觉得联想简直是搞笑，昨天买了一个希望待机可以像宣传那样，结果昨天开机64%，显示可以用一天十七个小时，早上起来50%，又显示可以用两天！手机整体反应速度对应原820处理器比较慢，对应刚到手的小米8更不能比，永不卡顿估计也就是个噱头！手机唯一好的就是外观还行，当备用机，现在就希望电池给力！京东霸王条约，激活不支持七天无理由退货，挑战消费者权益，不激活的话只能看个外观，无法体验手机是不是像商品页面那样真实，体验之后感觉这款商品欺骗了我们消费者，目前已经向12315发起投诉，首先把问题如实的描述分享给后续想购买这款商品的朋友，建议止步，同时也让大家更清晰的看出他们研发的nao can设计，主要问题一：拍照很差，而且商品页面也主打介绍拍照，与实际非常的不符，比我单摄1300万都比不了，特别是晚上拍，噪点满屏，；问题二：往左滑的负一屏关闭不了，如果小孩子拿去玩，点击进入浏览很浪费流量，而且这个负一屏也没多大用处，既然不给关闭？问题三：实时网速显示问题，把实时网速开关打开，只要设置了闹钟屏幕顶部都无法显示实时网速；问题四：查看实时运行内存状态问题，其它手机运行内存都是显示在关闭任务栏的下面，而他家的很特别，要到手机系统的开发者选项点击七下才能查看到实时运行内存；问题五：发短信设置问题，比如发短信设置了卡一，而卡二要发短信又必须到设置里面设置发短信为卡二，而没有“每次询问”的设置便捷；问题六：软件适配问题，很多软件适配显示不满屏！特别是游戏以及视频软件；问题七：桌面双时间显示问题我一直不知道联想手机的定位是什么，高端是不可能的了搞不过苹果，中高端技术也不如三星，中端的工艺性能也比不上一加和华为p系列和ov，中低端系统优化上也比不上华为荣耀系列和小米，就是低端的360在续航和价格方面也比联想有卖点。最差的珠三角垃圾小厂出的手机都还有各自的卖点呢。
另外这个送耳机这个活动搞得非常垃圾，我加入购物车明明有耳机的，付款的时候就没有了，搞得我一肚子火，我不差你那20块的耳机，但被耍猴很不爽。我宁愿你像vivo搞得抢购那样，每个人都有送东西各不同，大家皆大欢喜。又或者像小米抢购那样，什么都不送，但价格尽量让利消费者。你现在搞这个限量送耳机，简直就是花钱找骂，还不如不送。包括好评返现也是这种惹人憎的套路。你们的营销是干什么吃的？该撤换了。
再说说手机吧，性能外观比不上我另外买的vivo z1，性价比比不过360n6，有点食之无味弃之可惜的感觉。
最后说一下，这是我买的第四台联想手机，也是我致敬zuk z2多余买的手机，同时，也是我最后买的一台联想手机了。再见了！扶不起的联想手机！购买的第一批手机，真实评价！ 手机铝合金跟玻璃交接处毛糙，容易割手的感觉，后壳 指纹开孔处 有气泡，玻璃瑕疵 纯属次品，更搞笑的是 包装盒里没有取卡针，本次活动说赠送耳机 也没有， 毕竟1299的价格也不会去退了，给老妈当备用机了，再次说明：垃圾！联想想要崛起？不存在的！这一颗星是给京东物流的。这是我买过系统最垃圾的手机，没有之一，预装第三方应用多且无法删除，还有个什么负一屏不能隐藏，必须显示在手机主屏上，是谁给你的勇气这么强势，附上跟他们官方客服的聊天记录，让大家看到联想有多自负。激活后不能退，买的人慎重吧，刘海屏优化的很差！！！！各种遮挡不对齐！！！！拍照效果真是差级了，拍出来的很模糊，还有WiFi信号也很不好，我以前的手机和这个手机离路由器一样远，这个手机就不满格，我以前的手机都是满格，一收到货就发现问题了，给京东反应回复很慢，后面说可以去检修，感觉太麻烦，又用了一天，还是发现WiFi和相机这两个问题都不好，于是申请退货，等了半天时间，京东打电话说没质量问题不能退，还有就是手机已经激活了也不能退，我就想问问品控这么差也能卖吗，宣传上还说相机怎么怎么好，实际真是垃圾，还有不是说七天无理由退货吗？真到退了各种理由不让你退，有这么多理由怎么不写在商品宣传页上，却写着七天无理由退货，不是明摆着欺骗吗？本来买个新手机都是很高兴的，但现在被这个手机整得很是心烦，谁也不愿意买个新手机就各种问题这一星是给快递员的，手机不错，各方面都很好，就是我抢购的时候页面上有写送耳机，可是为什么收到货没有耳机呢？说好的送又不送，问客服，客服说是随机的，这怎么可能是随机的呢，有送就有送，不送就不要写送耳机啊。首先声明，手机性价比很高。
但是：1，屏幕问题，手机开启护眼模式，颜色特别黄，及时调整最低依然很黄，无法使用，对比隔壁杂粮家2年前的米5。希望其他购机用户能给一些反馈，是否也是这样问题。
 2，手机壁纸功能有问题，桌面壁纸不能换。希望其他购机用户能给一些反馈，是否也是这样问题。
 3，负一屏无法关闭，系统设计有问题，使用烦躁。
 4，最下虚拟按钮排序不符合使用习惯，无法进行设置。
 总结就是系统没优化好，功能有异常。只是用了3天真实说一下自己的感受，总得体验很差。
1、用了3天边框竟然掉漆了!不敢相信
2、霸王条款，进入系统就不能退了，这是对自己产品多么没有自信呀，我是真服了
3、收到第一时间发来盒子，没有卡针这都能没，卡托和实体按键松动严重有声响那种
4、系统体验一半，续航能力不足
5、拍照是真的渣呀，千元机水平都没有，只能扫扫码了
6、屏幕下方有黑色光晕品控不行，屏幕偏红就罢了这也不行
7、指纹识别慢，面部识别巨慢!
8、实际剩余内存缩水，系统乱七八糟的占了大约20G对联想无话可说了！联想等着倒闭吧！屏幕和我的苏菲pro4对比都没法看了！摄像头玻璃还崩了一点！大家看照片再决定买不买吧！不要被联想骗了。首先给京东物流点赞，不错。
至于产品嘛，我不想说垃圾，毕竟价格摆在那里。
1，联想你重点宣传的拍照，真是烂，连我3年前移动充话费送的三星手机都不如。
2，玻璃后盖跟中框缝隙我只能哎哎了，缝隙中白白的颗粒我不知道怎么来的，这就是你的品控？
3，中矿铝高光氧化黑，开箱拿出来居然有的已经几个地方划痕露底白了。
4，开机自动激活不能退货，这不是一般的霸王。
5，其他消费者罗列的内存、预装程序等我就不嗦了。
本以为联想最近负 面消息比较多，新品发售应该自省，挽救一下自己的形象，所以赌着买了这款机器，可是真的让人寒心，当备用机算了，不用再见了，曾经我去面试过的联想。1开机进入系统就算激活这个很坑人。另外是不是违反国家关于数码产品退换货的相关法律了。2相机对不上焦，并且很慢，摄像头素质太差，不知道是我这台硬件的问题还是软件问题，联系店铺的联想客服又让我找京东官方客服，官方客服说相机对焦不准属于硬件问题，要找联想，这互相推诿实在是不把消费者当回事。2我的订单里有耳机，还以为在盒子里，结果找了一圈都没有，这属于少件了吧。强烈要求取消联想的霸王条款，综上所述要求退货退款。很垃圾的手机，奉劝各位别再跳坑了，手感特差，指纹解锁慢死了。放手指半天才解锁，后悔死了，屏幕发红，对比好多手机，确定红，游戏体验极差，锤子坚果2王者农药高帧率保持60，这个就是40多点，垃圾得要死，一分钱一分货我算是知道了，早知道付款诺基亚x6，不买这垃圾，现在还难出手。返回键不能调到右边，很难用，电池一般，想买的朋友三思，情愿买个贵几百的，刚拿到手机，说下我的看法：1.联想太无耻，霸王条款，新机第一步必须联网，跳过都没有，不联网后面的设置等等界面都不会进入！这不是逼着人联网激活吗，虽然我知道联网了不能退换，可是一款新机，谁都想看看打开以后界面什么样子，这款机第一步就是联网，实在是无耻，建议要买的，确定好了你再买，否则买了不喜欢退都没法退2.我之前用的华为，小米的，看网上宣传的多好多好，我也买了，可是用了一个多小时，真的是感觉不敢恭维多好，做这款手机的太业余了，很多逻辑都是感觉闭门造车，输个手机密码，还要设个确认，你不点不行，多此一举！3.我要退，退不了，如果有人想买，我便宜200毫不犹豫出手，~联系我！4.我不是水军，更不是无理取闹，实在是这个霸王条款的逻辑让人无法接受！作为一个手机弄机达人，最近几乎所有厂商的旗舰机都被我玩了一片，（联想水军不要喷我，发现很有意思估计联想真雇了一大堆水军，谁说它不好，下面一对喷子就出来反击喷的）
先说优点:
一: 屏幕还算不错分辨率什么的都在线，硬件配置上中规中矩，毕竟搞硬件起家的，没什么太大的亮点，但也没有什么明显的缺陷，相机一般，后盖玻璃后盖和指纹识别有点廉价感的。
再说缺点:
一:ZUI系统感觉是个小学生搞出来的，系统还停留在最初安卓的那种粗线条感的，没有美观度而言，没有主题商店，自定义图标，锁屏自定义什么的都没有，虚拟按键自定义也没有，屏幕色彩自定义也没有,桌面设置也没有，负一屏都不能设置屏幕上除掉的
二:卡顿，真的是卡，稍微多开点应用就卡的
三: 屏幕色彩感觉怪怪的，有点红屏的
四:电池有点虚，掉电有点快，重度使用支撑不了一天的
五: 拍照效果真的很一般，无论前置还是后置

总结: 联想手机真的需要总结下自己定位的，这么多年一会乐檬，ZUK, MOTO 没有静下心来站在用户的立场深挖用户需求做好产品的，先总ZUI开始吧，还是希望能再战雄风的！烂机子，连一星我都不想给。
欺骗消费者，7天无理由，激活就不能退，开机完全就是7天无退路！！！！
首先号称的6+64完全没有带来任何好的用户体验感。号称的国民旗舰机，系统烂到爆。好多逆天的**操作设计，竟然还占了小20G的内存，已经不想问为什么了。
多任务还是卡顿，屏幕显示也是5年前水平，不明白为什么底色那么红。负一屏不能取消？？？
号称的全面屏，但没有优化好，其实还是小屏体验，何苦呢？最关键是我妈用了才不到几个小时，就黑屏卡机？一直黑屏显示联想logo3个小时…是为了显示联想有多牛逼么！！！
拍照我也是没见过这么渣的！拍出来的照片全**模糊，虚。号称的拍照功能呢？6g内存和64g存储就是为了运行你的**系统和操作垃圾的？还有一堆拍糊了的照片？
不给退货真牛逼1.刘海软件不兼容，看了评价激活不退，刘海是不是败笔，软件啊。
2.拍照反应慢，低于第二、三梯队，速度低于友商2g内存，效果个人感觉与速度一样。
3.手机感觉好多年前酷派大神一样，分辨率2K感觉不出，图标大，不细腻，出不了1080显示效果，应该是软件开发上问题。图片左是Z5右是已停用2年的大神F2.
4.物流谈不上快，今天大概十点送到，上海到南京.真的垃圾，激活不能退，霸王条款。还有活动耍猴，前5000送耳机，你一共就2900个人评价，你说送完了，你自己觉得能信不。搞不起活动就别搞，完全糊弄消费者，你剩下的人联想跟京东自己人来凑到5000么。编故事也讲个合理性，你自己都说服不了，凭什么来说服消费者。完全没把消费者放心上，怪不得手机做不起不来。该。个子很大，手感却很轻薄廉价。脸部解锁大概要2秒，系统也不是很流畅可能我用惯了苹果和国产旗舰了吧。最最最恶心的是，大家一定要注意，联网就算激活了，不能退货。垃圾联想模仿苹果你有那个硬实力吗？这么差的体验不让退。花了1300只能送人了。感觉不如5年前的5s流畅手机到手三四天了 特得来评价下  感受如下
   ① 想买这手机来吃鸡的 还是洗洗早点睡吧
   ② 系统不太好用(这个可能跟我第一次用也有关系) 留海屏适配太差
   ③ 这手机的网络接收感觉有问题 本人用的两卡 一联通一移动 联通信号不好大家都知道 我发觉Z5一个缺陷 如果你在手机没信号的地方呆了 即使你过一会转到有信号的地方 这时电话也是打不进来的 也无法上网(这时手机上面还有信号显示) 必须得重起 手机才能恢复正常 这种情况我不是遇上一次了 ------怎么样小伙伴们 意不意外  惊不惊喜
  其他东西感觉就那样 毕竟一千三的价格 我们不能对她太高期待 (补充一个 这手机比一般手机厚  也比其他手机轻 套套党慎入 )1.屏幕红（不影响我使用，开了个********软件调了下）
2.相机真的是渣，比我以前魅蓝note1还要渣
3.做工还不错，没缝隙，就是玻璃跟金属边框连接处有点割手
4.这个是我最不能忍的，那就是wifi信号！就隔了一个门网速就时慢时快还会断网，而且wifi的5GHz频率连不上！！！！就一个门居然都连不上！
5.开机连网络进系统后就不给退货了，都不给进系统测试wifi，通讯之类的，我怎么知道机有没有问？！现在不能忍的是wifi信号！
6.包装手机盒加塑料包装，摇的时候手机会在盒子里面晃动响。
7.系统一般般，没呼吸灯选项也没色温选项也,在线主题壁纸之类的太少了！怎么说呢，因为评价是给联想的所以只能给一星。屏幕可以，算是买友达屏幕送手机了吧。除了屏幕这个机子一无是处，给爸爸用屏幕好够大就可以了，手机真的很差，还有系统简直是负优化，估计我用脚做的都比联想程序猿好用。1.尽然不能退货，要检测，有问题才可以退！还是不麻烦了！软件问题你如何检测判定？。                     2屏幕泛红，闪屏。看一会眼睛就累！最主要拍照照片发红。看着真难受！拍照速度慢！手势不好用，一级级返回！说是全屏，很多情况下，上下部全黑的！。                                                                      3外放干巴巴的，听着难受，会有破音！。                 颜值不错，就这是优点！总之，不建议选购！后悔激活了，但我又不知道，火大了这手机不是很好，1手机外观可以，但人脸解锁相当慢，玩王者不能全屏 2通话有沙沙的声音，不是很清晰 3十点抢到的手机，订单上有耳机，送来却没有，客服还耍赖 4不满意想退货竟然说手机激活了不可以退，如果不激活怎么看手机有没有问题。所以想买此手机的朋友慎重我刚刚拿到手，但是用不了。无法插手机咯。手机质量问题。我以换货。不知道下一个能不能用。我很想退货！手机天天要使用，虽然不能说用着要愉快，但不能用着恶心吧？也许恶心恶心习惯了，就没感觉了。我对手机没什么研究，但从来没见过这样的：首先是负一屏，一不留神就显出那个让人恨不得摔了手机的提示，别家的负一屏我也见过，至少可以关掉啊、或者控制显示内容，这倒好，象个狗皮膏似的粘在哪，除了恶心还是恶心。其次这个颜色。郑重声明，我不是色盲、色弱！我需要正常的颜色，我不懂怎么形容啥叫正常的颜色，但至少我要能调整到我喜欢的状态吧？NO！我无语了，我是买个手机还是请个大爷回来？啥都改不了！别的还不知道，刚开始用就碰到这些刺眼的问题，别的用用再说吧。手里用的是联想p2，感觉很不错！同事要我帮忙推荐买一款手机，出于对联想p2的系统的好感（虽不能和miui比，系统很简洁，但该有的功能都有），所以推荐了这个新上市的z5，但买回来后发现系统和联想p2的VIBE UI完全不能相比 。手机的配置性价比很高，但尤如一个很好的食材却被一帮猪一样的三流厨师硬是烧成了一盘口味很差的菜肴，很多安卓手机基本的功能都没有，比如未读信息提示的呼吸灯，一键锁屏无法添加到桌面，返回键左右位置不能互换，外放像山寨机，音量很大却音质很差，屏幕严重发红，屏幕底部黑影等等，功能少系统体验差但系统体积却巨大，占去了十几个G的内存容量，该手机的软件工程师难道和联想p2的软件工程师不是一批人？难道是一帮长着猪脑子的“工程师”？再好的手机硬件没有好的系统搭配肯定不是一部好用的手机，看来联想手机想翻身路还很长！这手机要给我打分的话，满分 10分我给打5分！为什么？10分是我给这款手机硬件方面的比如外观配置，这款手机软件方面比如系统负一屏什么的我给他负5分！10加负5分最终得分只有5分，联想手机业务颓势不是没原因的，养着一群给联想扣分的软件部门这是联想在管理上出了问题！一款作为联想重回手机市场的产品软件部分居然可以如此糟糕，各种兼容性适配性问题就算了，可恨的是负一屏这种毫无用处的东西居然不能关闭，不管对你有没有用，你都只能忍受负一屏各种低俗新闻首先声明，我知道这机子是个什么价位的机子，也清楚这个价位的机子啥德行，不过这个手机抛开其他的来说很不错，然后 ，说说我不满意的电话，此机宣传与实物不符，如果发布会没说这东西叫国民新旗舰的话，这个价位我会很屁颠屁颠的给个好评然后开心的用手机，但是拿到后真的跟旗舰没啥关系，一点边都不沾，不管是触感还是屏幕，然后就是我拿到机子后一看就不想要了，（未激活）然后申请了退货，手机放盒子了，结果今天早上起床后确认一下里面少东西不，一看自动激活了。。不知道啥情况。 然后就没有然后了，本来可以退的机子无法退了。客服让我卖给别人去。。醉了也是。1.摄像头不贴合。摄像头位置不是很正，有点歪。
2.WIFI真的差，经常收不到信号。
3.电源音量键松垮。
PS：本来不想评论的，申请退货了。客户打电话问有没有激活，我说没有激活，但是开了机。得到的回复貌似开了机也不行，没见过这么无耻的商家。垃圾手机，1指纹解锁和脸部解锁简直就是鸡肋，反应特别慢，还没有抬手亮屏。2照相机绝对差到极点，拍照效果老差了，不如500块的机器。3最难忍受的就是网络延迟，王者荣耀总是提示网络慢，300左右的延迟，同样地方同价位其他手机就很好。屏幕确实很漂亮，值得肯定，但系统优化这么差，尤其是网络问题不解决这手机怎么也成不了气候，退货也没有一点诚心，只知道推诿，联想这么做自己掂量吧，纯认真评价。外观还可以，系统和普通屏幕没有区别，看了一下评论，想退货，结果手机不小心掉到了地上，中框油漆掉了，不能退了，激活了，无线网速相比其它手机慢，人家打开了，它还在打圈圈，而且好像下拉菜单没有无线网和数据转换，感觉系统要适配一下。希望努力下wifi信号很差，反正没有我之前的红米note4x好，下个app比我之前的手机慢多了，在同一个wifi下测得，红米还金属机身呢。。也不能退了，就这么地吧，屏幕确实偏红，看久了眼睛难受。不推荐购买！强烈不推荐购买！！！各方面都较差，相当于拿了好的元件最后拼凑出不合格的产品。缺点有:手机运行缓慢，屏幕触摸不灵敏，不管如何设置指针速度，总是落后手指的工作一步，特别让人难受，屏幕色彩一般，电池量小，不能满足一天的使用强度，一天两充。然后售后服务不好，明明写了七天无理由退货，因个人不能接受以上种种缺憾，找了售后告知介绍界面有一个小小隐藏的信息，激活就不能享受。个人觉得霸王条款！美国良心企业联想死性不改，还是老样子，欺负中国顾客。早该破产了！今天14号了，想买的人考虑清楚了，这是我自从有了安卓机以来买的最最窝心的一部手机，什么没有来电呼吸灯，反人类的快捷栏从下往上拉，前置摄像头开了美颜把人扭曲的啥样子了你们工程师看不见？，也许是我翻车了，反正从此再看都不看联想手机，手机开机激活不能退，不联网不开机怎么知道手机适不适合自己用。指示灯只有充电才亮，来信息不亮，打开应用速度慢，卡顿严重。拍照没有发布会说的那么好。都是一些噱头。其他还行，人脸解锁慢，还有就是卡槽怎么是松动的呢？？都这样吗还是个别问题？用了两天才评价1，拿到手机后面的玻璃翘起，我使劲按了按按进去了，2后置摄像头歪，这我没法整，两个都歪，…3拍照垃圾，没法说4壁纸，主题，买的都知道…5人脸解锁那就要多盯一会才会开，6指纹解锁一个字慢。7无线网络不好，8信号不好，一天出现两次无服务只能拨打紧急电话，9这系统真是够了，一点不人性化。10屏幕下方和刘海附近有轻微漏光发黑，11音质咱不提了。。。。。。优点就是外观漂亮，屏幕清晰   送了耳机     …推荐大家下载个悬浮菜单，还是挺好用的因为返回键不能设置到右边，自己下载软件搞定整点秒杀都不送耳机，照相头和后边的小空组装有点歪了，不知道影响质量吗？这啥系统最么占空间，快17G没了，刚上手不知道怎么样，颜值还可以这电池是假的吗，相同的时间，旧手机耗电5%，这个新手机却耗电30%.确定是发布会那样说的。真的很愤怒，让我看那么久的发布会，听他说得是多么多么好，续航多么多么长。这耗电让我不可思议耳机没送 说6g运行内存也一般不比3g好 系统占15g内存  玩吃鸡有时跳屏 还电池黑科技 纯扯淡评论这一会下3%电量 怨我打字太慢尤其是拍照什么像素老年机啊 这一星给京东快递太霸王条款了，等于这个房子你开了门你就要卖了，里面的东西是好是坏你都要接受，这个手机太垃圾了，大家不要给他的价格欺骗了，根本都不值得去卖，我在京东卖东西己经有6，7年了，头一回卖到这种垃圾货，而且还不能退，我想我和京东的缘分也是因为这次的购物到尽头了。我卖了这么多东西，很少评价的，这次实在太无法忍受了，京东再见了，以后不再在你家购物了，京东再见了！作为手机行业十年研发人员，这是我见过的最次的ID设计和用户体验。屏幕色温偏黄，音量电源键松动无阻尼，背部玻璃边缘割手，金属中框没有倒角。
重点是，开了机不支持七天退货，你在挑战消费者的底线！京东助纣为虐，客服居然理直气壮不给退！
钻石用户第一次感觉到京东服务并不是为消费者服务的！1.开机了就不能退了！开机了就不能退了！  手机开机了就不能退了！
2.联想的态度很霸道啊，开机必须得激活，激活了就不能退货了。如果没决定要不要的亲，开机请慎重！
3.手机手感一般比较轻，但是级别毕竟在这里。只能说物有所值。
4.玩游戏的时候和看视频的时候是不能全屏的，第一次用这种屏幕手机，不知是软件问题还是手机系统问题！相机比较渣。
5.底部有轻微漏光，本想退了重新下单的，客服查询到手机激活了说不能退了，不能退将就用着吧。本人第六部联想手机，大体尚可，做工欠精细，闪光灯歪了，手机边缘过渡不够圆润，系统不完善，尤其是相机优化太差，和宣传的差距显著。喜欢拍照的童鞋可以用努比亚相机试试，1300万像素貌似成像质量更好。你们的七天无理由退换货就是摆设，骗人的，激活不给退，不激活怎么知道手机好不好用。霸王条款。另外说说性能，官方介绍性能那么好，又有游戏模式，可玩个王者荣耀都卡，中等画质团战20多帧。无线网信号特别的弱，比别的手机要少一格，电源音量键松动，晃的时候会有响声。还有返回键在左边，用着很别扭，手机拿在手里感觉非常厚重，手感一般。电池不耐用，待机6个小时掉电百分之12。全部亲自测试。1.相机拍照太差，比不上华为荣耀X6的相机拍照，光线差点的地方拍出来的照片模糊得很，还号称1600像素，渣到不得了，拍照功能太次了，总之能退的话我肯定退货
2.手机太滑，不带手机套的话手拿的话容易滑，最起码边框要做不太滑才对
3.下单时显示送耳机，但到货没有，又被骗的感觉
  综上所述，此手机不值得买，重要的话说三次：此手机不值得买，此手机不值得买，此手机不值得买　！整台机表面看起来高大尚，内存运行也不卡，玩游戏也不是很发热，不过也掩盖不了他的缺点，拍照没有ZUK手机清晰，对焦只能说一般，玩游戏经常会和触屏冲突，点开买装备的游戏人物就会站着的不动，经常这样被输比赛不在少数，静音不是真的静音，控制不了，尤其游戏需要重新调整音量大小，然后太多自带软件不能卸载，可用内存太少了，只能说因为相信ZUK手机的我买了这台手机就真的后悔了！气的都想砸手机了！手势操作反应并不灵敏，导航键按下有延迟，音量键和电源键，卡槽松动明显，系统占用内存过大，软件商店有少部分软件没有，例如说PlayStation的APP，拍照HDR模式略慢，新消息不亮屏，无指示灯，部分应用不是卸载而是隐藏，玩炉石并不是手机模式，而是平板模式，不知道是我自己下错了，还是全面屏适配原因，整个游戏界面显的特别小，影响游戏体验真是太失望了 脸部识别弄了好久都不好使 看视频时 画面还显示不全 打电话听筒声音超大 旁边人都能听到。。申请退货手机外形就这样，关键是手机有问题，玩吃鸡游戏会闪退，方向键还会按死，一直一个方向动，怎么都控制不了，还不止一个闪退，看手机自带的段视频也会闪退，我给卸了，你们觉得正常就买，觉得这是有毛病再考虑，我它马打客服都打不进去了，是不是一堆人在找他们京东快递可以给满分，手机系统体验真的很不好，横屏看视频电量显示窗口只能显示一半，只能给一颗星，截个屏好几分钟才截上，刚到手两天就出现手电筒和闪光灯不亮，重启后好了，今天一用又不行了，重启都不行了。质量真的不好说，后期还不知道出现啥情况呢。运行速度可以不卡，但是电池太差了一天要充两次！耗电疾快，还有个很奇怪的问题，用雷蛇旋风黑鲨耳机会自动减少到关闭声音。说实话，这款手机性价比很高。自拍效果不好，拍照略有卡顿感。大缺点就是手感不好，没有收弧处理，导致摸起来感觉很厚。。。中看不中用！想说的是，在电话卡正常的情况下，为什么不显示电话卡？打不了电话？为什么系统占了17G?还不能御载？大家把优点都说了很多了。我说一点不足，我和乐檬x3对比。屏幕色彩是偏暖一点。也不能调节色彩。没有翻转锁屏，这个桌面确实精简一点，但是感觉还没有了乐桌面好用。照相的效果也没有x3好。，外观也没有ｘ三好看，握感也不好，屏幕利用率不高比五点五的大不了多少，我感觉买亏了。还不能退货，当个备用机用吧6月14号下单15号上午到货，使用三天不到，手机就坏了，开不了机关不机，已经申请退货退款了，手机今天上午已取走，这个购物特影响心情，搞的我这些天也没手机用，最近在京东也买了不少东西，上个月刚买的空调，真不知道是我运气好呢还是京东运气好，让我碰到这种烦心的事情，希望京东售后赶快处理，下次不知道要不要在京东买东西，就看京东的表现了。希望不要让我等太久一星给京东送货速度！缺点:中框这么长的划痕！！！照相质量偏淡，还不如VIBE SHOT，浪费情怀。系统占内存接近16G！负一屏全是广告。系统强制激活了才能看手机功能。优点:外观不错。游戏待机还没体验！联想手机老用户了，非常后悔买入这部手机!这部手机的设计实在太差。1,未接来电、短信、微信、QQ，呼吸灯均无显示。  2,短信、电话、提示音的音量都在一个项目里调，来电铃声调大了，短信提示音吓死你。3,通讯录里的电话，一点号码就拨出，没有其他选项。4,双卡设计电话可以选择，但是默认卡1在5秒后自动拨号，短信这没有自由选择。5,照相反应超慢。……反正我是一直用着联想手机的，都认为这部手机用着很不上手，完全没有传承之前联想一些好的设计。如果你是刚买的第一部联想手机，我不说什么。如果你是联想手机老用户，我劝你不要下手，否则你会后悔死的。一星是给京东快递的。我奉劝大家别买，买了的能退就退
1 手机屏幕非常非常红
2 我这台手机连腾讯游戏都玩不了，qq飞车每次加载到百分之70就会卡死，卸载了重装也一样。
3 激活就不能退。真的是太挑战消费者的权益了。就算你手机有问题，送去东京质检，万一他们跟你随便修一下就给你返回来。那不就成了维修机了？
4 照相机像素是真的差。说实话这手机除了外观，其他全是垃圾，屏幕发红，看的眼睛疼，卡槽一晃就响，系统不好用，垃圾的很，早知道不这么早买了，真实体验评价，相信的换个手机买吧，不信的你可以买试试，后悔死你，激活还不能退货，不激活怎么知道手机有没有问题，，第一次买联想也是最后一次，那屏幕无力吐槽，系统垃圾得很，一点不好用，以后上图，看你们见识一下大红屏垃圾京东和联想，一开机就不能退货，手机太垃圾了，玩游戏不停在跳屏，大家千万不要买，买了包你后悔，照相也太失真，还6G运行，玩穿越火线不停跳屏，比我几年前的手机还差，垃圾联想，垃圾京东？不能退货，不开机怎么知道好坏，一开机就不能退货了，的逼。没有买这款手机的朋友，就不要买了，看视频太垃圾了。京东还不能退货，太坑消费者了！！！外观还可以  就是只能选择黑色 还有为什么人家都送耳机我却没有？难道我不是消费者？玩刺激战场不到一局手机就发烫变成热水袋  并且进入游戏界面有声音开局之后什么声音都没有怎么调都没用 感觉显示屏有点涩 也许是一直用苹果的原因吧  反正不推荐大家买拍照极差，甚至不如十几年前买的二百万像素非智能手机(真没夸张，放了张样张，自己评价)，觉得联想也太逗比了，国民旗舰就这水准，玩王者都能无故自动秒退出来，也只能呵呵了，当然也有好的方面，颜值挺高没的说，确实价格也便宜，如果不在乎拍照#，游戏闪退，红屏，系统，只是一般打电话浏览网页使用，性价比还算有。物流是快，下单一天就收到货了，机子外形不错，声音大，像素也可以，也有几点不满意，玩了10
多把吃鸡，每把都有出现画面突然一卡回到几秒前的位置，电池不是蛮经用，浏览半小时网页就用百分3电量，耳机没有，开抢1分钟就下了单，说没在5000前，忽悠看中性价比买的，但手机到货之后发现是真的很难用，很难用，手机屏幕亮度自动调节真是不要太灵敏，打开之后，我躺在床上滑新闻，位置一动不动，屏幕一会亮一会暗，联想这么智能了嘛，系统也是非常难用，虚拟按键不可更改位置就算了，还可以用手势操作，一个锁屏密码还要点击确认才可以也是没谁了，而且后置指纹真的非常慢。有时候一直这样。，有三四次了吧，买的有4.5天。返回到重启界面，一直就是这样。在京东买这么多年东西，没怎么失望过，但这次得破例了，针对这款产品来讲，感觉没有想拥用欲望.
1.照相效果很最差，真的很差.
2.系统不够人性化，上手就有摔机冲动.
3.拿国家规定当儿戏，7天无理由退货，真退时又给你讲激活了，不退.
4.开机激活项选择跳过，又给你解释联网会自动激活？你们这么任性，消费服务协会会知道吗？一星是给屏的，系统烂到渣，杀后台很严重，白名单锁定了照杀，如果能退绝逼要退掉，连呼吸灯这么其基本的东西都没有，烂，一个这么简单的系统居然要占用17个G的容量，再给一个烂字，拍照渣到不行，再一个烂字。想买请三思京东首发和官网首发，官网无限送耳塞，说是京东5000送耳塞我很怀疑有没有这个数量。然后再说说zui这个系统，广告很少，主要集中在应用商城。然后集中喷几点了，通知管理居然防不住qq的顶栏弹屏，全面屏手势没有其他手机好用，负一屏真的是负一屏，全是给用户带来负想法的。屏幕有点发红。拍照是千元机水准，比红米note5烂的多。垃圾手机，安卓手机还有所谓激活不能退货的，挑战消费者权益法，64GB开机只剩下43G可用，系统超垃圾，导航键不能隐藏，打开网页之类的多了一个大下巴，屏幕发红，游戏超卡电池宇航还不错，系统一般，优点屏幕还不错，缺点1玩吃鸡不能全屏，2控制键不能更改位置，右手把玩不方便，3照相真心查，不及vivoz5坚果p2，对焦模糊，噪点多，4霸王条款激活不能退相当#，5指纹解锁时间可能1.5秒，现在的其他品牌手机几乎半秒就解了，真慢！！！！唯一优点刘海屏，再说一遍唯一优点刘海屏，首先说明我不是黑联想，，，昨天抢到的，今天下午收到，，用了三个小时系统就出现问题了，，，用了QQ同步助手，滴滴出行，，还有指纹解锁，，，均出现了问题，，老是停留在同一界面，，怎么也进不去APP了，真的是失望，，，系统做的真心不行，，，打客服说还不能退货，，还要自己拿去检测，，我是刚买才用几个小时的新手机啊。唉！相机成像太差还对不上焦虚拟按键不能隐藏打开应用太慢完全不像是6g运存的手机比起小米差太多，激活后就不能退太过分，返回键居然在左边太不习慢，软件适配性太差，U-Touch手势操作没有小米手势操作好用，不能调整屏幕色温，希望以后能在系统上多下功夫手机外表做得在好系统不行也没用希望可以通过以后系统更新解决比我想像的差好远，屏幕没有6.2寸，而且手机充电曹有掉漆的现象～设置wallpaper就是这个样子，谁能给我解释一下这是怎么回事垃圾手机，屏幕发红，手机开机必须激活才能使用，激活就不能退，就直接说机子买了就不能退啦，又想当bz又要立pf，手机唯一好的就是6+64这个参数了，玩游戏卡的像放幻灯片，垃圾再也不会买了，想买的考虑清楚，买了一定想清楚，想进系统必须激活，激活不退，机子垃圾，快递不错，速度很快。都评价一百次了，还让评价，难道你们只想听好听的？那就把产品和服务做好先。手机除了前几天的缺点评价，今天又发现在播放视频时突然失声。京东的客服我就不说了，毕竟不用心的是少数。这破手机屏幕超级垃圾，很模糊完全看不清，配制个官网上描述完全不一样，看视频可以看到颗粒，官网上显示的屏幕密度达到407实际只有320，夜间拍照完全不清非常模糊，看视频时，有两边大部分不能用，实际能用的比5.5寸还小，官网上说内存64G实际只有43G，手机手机很卡，而且做工很粗糙，摄像头都错位了还有很太失望了，耳机都没有，感觉京东是靠拆手机卡零件挣钱的，就好比牛都跟它买了绳子都不给你一样，唉！难受哦！京东上的垃圾手机，退了算了，前几天在京东买个蓝牙音响也是垃圾连接不上蓝牙的，这还叫蓝牙音响吗？买一次失望一次次，再也不来京东买东西了建议大家不要买了。最后一颗心擦不掉～耳机没送心态很差，预装软件超级多，物流预计12号当天，晚到一天，用起来很一般，打王者荣耀效果最佳，团战不流畅，纯粹性价比老人机，后悔没入小米8se，一分价钱一分货～没说头，“乞贱版“一点没错，系统还没我现在的360N5好12号10点23秒抢到的，送了耳机，第二天上午收到货，物流还算快。第一，大家说的王者不能全屏的，可以开启开发者选项，沉浸模式，游戏可以全屏显示，第二，壁纸右上角可以设置清晰模式，就会有图像了。第三，电池耗电一般，不怎么玩一天没问题，充电挺快，照相太坑了，成像差。摄像头有点歪，懒得退了凑合用用。强烈不推荐购买！！！各方面都较差，相当于拿了好的元件最后拼凑出不合格的产品。缺点有:手机运行缓慢，屏幕触摸不灵敏，不管如何设置指针速度，总是落后手指的工作一步，特别让人难受，屏幕色彩一般，电池量小，不能满足一天的使用强度，一天两充。然后售后服务不好，明明写了七天无理由退货，因个人不能接受以联想水军真**多，我只能说没买的千万别买，拍照垃圾的要命，真的，系统第一天用就卡死2次，其他还好，客服不理人，指纹和人脸不灵敏，慢，其他就没什么，联想发布会吹的。比某浩，牛逼多少，实物狠狠的大，开机不能退，不然不知道多少人要退货，垃圾玩意儿，耳机也不送，真心没意思。垃圾商家，欺骗消费者说有耳机到点马上下单不在5000千名以内就是他们说了算。找客服又找到垃圾了找京东客服还是找到垃圾了，蛇鼠一窝。服务是什么都不知道。除了外观没什么值得买。坑死消费者怪不得联想手机没人买。谁买谁倒霉。新机开箱发现摄像头有灰尘存在，产线品控不行。第一，照相太差了，比老人机略好一点，照的相片一点通透感都没有，涂沫的一塌糊涂买了这么多手机照相最差的一部了。第二，来电微信没有呼吸灯显示，所谓的国民旗舰，原来是这样的。其它的比如大家说的，负一屏不能删呀，系统只剩多少G呀，就不说了。说真的，别买，能退我早退了，我用过几部联想这部是最不满意的。1-说送耳机不送，欺骗顾客
2-一星给屏幕的和快递员冒着大雨送的
3后置指纹和三星一样识别率就一坨屎，和某米没得比，解锁速度2-3秒
3-无人脸识别功能，后盖材质软塌塌
4按键松动不结实电池容量小耗电猛
5-相机相机相机……随便找一卡片机秒得你连渣都不剩…在中国永远不要相信广告！京东很棒。发货快。效率高。但这个联想的手机真的垃圾得无话可说。系统反人类。用着很难受。电池一小时扣一半。两个小时就必须去充电了。这是个什么产品？？？本来想玩点手机游戏。结果下载了王者荣耀玩了一局人机后果断卸载了。这么卡的吗？这能玩啥呢？只能玩俄罗斯方块吧。联想一生黑。后悔莫及阿。上当了，标明的全网通手机，电信卡能用，联通卡无法使用，霸王条列，激活又不能退货，这不是欺骗消费者吗，算了，网上东西不能买，下次换机还是去实体店买吧。手机只有两条条码，全网通的是三个条码的，相片为证。握在手里手感一般，塑料成分太多无质感，很粗糙，不过一千多的机器也就这么个质量了，
拍照相机失真，
想起5G标准投票，联想投了高通，导致中国标准落选，国殇啊！
这次搞噱头想翻身，实测一般般，，
还有耳机也没有都是套路啊，，联想的系统个人感觉非常难用，返回键不能调整到左右边，无法强制关闭程序，手电筒不能快捷方式开启，无隐身系统，各种细节不能调节，昨天买的，因为开机过了，不给退货，原来的小米用了4天都管退，从今以后再不买联想任何东西，注意开机进桌面就不能退货！！对了顺便说下刘海屏和很多软件没有适配。
wifi信号太差，手机的信号功能都不行，叫什么手机
标称64g,到手呢，40多，欺诈行为京东自营仗势欺人，一个破联想，只要接入网络就算激活了，就不给退货了，还有无线网不稳定，主题无法从网络下载，壁纸网络就那么几张！
黑边超级大，和图片出入很大，大家谨慎，只要接入网络就不给退货，坑人的！
配送员我给全五星，京东自营我给一颗星！外观不错，价格也可以，就是想问下联想，为什么有的耳机，有的没有，都是同一批，同样都是小白，为什么要两样对待，虽然耳机不值几个钱，但不可以这样做吧这机子就是很简单可以形容，垃圾各种卡顿玩游戏王者吃鸡你可以直接无视直接玩不了，系统非常不人性化，麻烦麻烦麻烦还加个霸王条款我想想也是本来联想就是个小厂就想锤子一样不出个霸王条款怎么赚钱你看看其他苹果华为那些会不会因为本来别人就有底子口碑好所以基本退货也小算倒霉了。说句中肯的话，这手机除了颜值外没有任何优点，屏幕确实发红，相机并不像发布会吹的那样，只能用来扫二维码，吃鸡卡顿是636的通病，准备买来吃鸡的小伙伴还是建议买其他手机吧，系统真叫一个垃圾，比想象的还要垃圾，很国内的几大UI不能比，想买的考虑清楚！手机还可以品控不行特地用了一段时间才来评价！！ 为什么不能设置桌面图片？WiFi信号怎么那么差，才隔一道墙就没信号！主题也换不了！看的黑黑的一片真的不爽！手机真的很一般，屏幕还行，机身超级丑，手机比小米note3还厚，结果小米note3摄像头是平的，这货还突出老高了。虚拟按键，的返回键在左边，超级不习惯，据说是适合国外人用的，联想啊联想，不知道说什么好。其它系统方面的东西问题也不少，反正就是感觉不顺手，唉！垃圾死了，高通636 手机反应慢死了，外放很垃圾，屏幕也很一般看着刺眼，刺眼，屏幕绝对没有魅族pro7看着舒服。耳机也没有，，退货不给退，客服也不给你拒绝理由，就说不给退。我好乃也是京享值过六万的人，联想谁买谁垃圾美帝良心想，果然不是盖的，手机红屏严重，两个摄像头不对齐，卡槽缝隙不均匀，照相慢，效果差，以前买过一个联想手机，百年不更新系统，手机已经激活应该不能退了，一千多块钱就当是给联想破产时分给工人工资，以后打死不碰联想的产品，这样的的企业就应该倒闭！给一个星吧手机毛病大在同一个位置屏幕忽暗忽亮不稳定打电话接收信号不好网络接收信号也不好按这个价格凑合着用吧希望以后把产品做精细一点。什么AI拍照，不及红米1。宣传那图片PS得太过分了。这手机拍照色彩很暗，放大涂抹严重。   最受不了的是玩游戏时候反应都是慢半拍。  比如:王者荣耀你想用李白的2技能躲伤害？呵呵！别想了。 人脸解锁还用照片就可以解666    联网后开机就不能退货了非常气愤的一次购物，下单的时候显示赠送耳机，收到货并没有，打电话投诉说订单里查不到赠送信息。严重的欺骗消费！下单有，结完账就没有了！这种赠送活动还不如不做，没有耳机也不会觉得气氛，但是下单有，结账就没有了感受到的是深深的欺骗！真的要形容这款手机，只能用垃圾形容。我很兴奋的买来了，以为我最爱的联想能走出来了。结果这个手机就是金箔包着的翔来冒充真金。别被6G内存吸引，因为没用，打开软件发卡，卡完了死机，给联想客服打电话，客服说这是正常现象，不给退。我说的话全部负责。真是便宜无好货，无力吐槽！指纹人脸解锁慢的要死，识别率还低，体验很糟糕！还有机身很厚，笨重！发布会上吹上天了，结果买来是这样，激活还不让退，就是因为产品太差才出的这霸王条款，奉劝大家别图便宜，多花点钱买别的手机！！！购买第二天，拍照照完后有等待时间，大约2秒，
非4G状态下通话听筒内有信号干扰声，
视频软件不适配刘海屏，
指纹识别太慢，
屏幕是暖屏，发黄，不能调节色彩度，音质也无法调节，
多种本该有的系统设置缺失，还有若干问题等待发现手机屏幕很红，开发模式无法开起rgb模式开了这个应该可以。其他的都还可以，唯一恶心的是不能装第三方软件，就是从别的地方下好安装包安装。80%的软件都会被说未通过检测，只留一个安全安装给你，点了就直接跳自带的应用商店下载。我就呵呵了。垃圾联想，没见过这么不要脸的企业，购买页面上写的12号更新系统开始挖矿，拿到手告诉我什么灰度推送。凭什么人家挖了几天我的才收到推送，还不晓得什么时候能更新。玩区块链不是这么玩的。连个起码的呼吸灯功能都没有，整天都要点亮手机看看别人有没有发信息，这样不是更加耗电吗，机器本来有灯，怎么不完善一下来信息，短信呼吸灯会亮，真的反人类的系统，激活了又不能退货，难道不开机试一下就能知道功能吗山寨手机，希望各位不要被骗了，刚到手就卡，联想做手机就是不行，另外不给发票，也不送耳机，踏马的为什么有的人送耳机有的又不给耳机运行速度还行，就是外观不好看，还有手机开机就属于激活，那我想问一下京东我不开机怎么知道手机的状态，原本我是要退机的可是工作人去员说开机就属于激活手机我都醉了这都是什么逻辑，而且手机充电的时候手机很烫，而且手机膜都没有。说实话，在京东买了那么多手机，体验最差的莫过于z5，死机，硬启动停在logo哪里不动，然后再启动才可以，有时浏览器都会卡顿，哎，这配置怎么会有这样的，难道真的是便宜没好货？京东很快，当天下午就到了，手机也很漂亮，但激活后内存就占了16g，很多不用的也卸载不了，手机充电发热严重，人脸识别不灵敏，偶尔卡顿。系统太.. 换个壁纸都换不了 每次换只能如图这样 今天刚第一天用 请售后给个说法想进系统看看就不能退，感觉像要耍流氓，小作坊吗？
相机和系统优化差。前摄像头边缘成像存在扭曲。
桌面负一屏，锁屏正一屏比较烦人，还关不掉。
u-touch误操作率极高。
很多应用会出现闪退。货到的很快。手机没有想象的那么好有点垃圾。真失望。屏幕不是很大。连wifi速度慢。运行内存说的是6G。用起来跟2G没区别。真心评价有点垃圾。一直都用便宜的联想机。这价格跟600的联想机差不多。完全被坑等了3天才到，手机跟图片差别很大，边框很大 图片宣传上几乎看不到边框~！！！！手机6G内存一开机系统占用3G 内存，64G实际只有58G   系统占用28G ，自带应用太多了！！！！最不能忍受的就是这摄像头  拍照太渣了，渣到爆炸！！！！唉  很失望手机缺陷太多：
1、着色非常不正，太红很伤眼
2、相机太差，拍照很模糊
3、电池不耐用
4、没有耳机、没有贴膜
联想如果这样打市场有点难，就说这么多，至于其他性能等用过一段时间再客观评价。不是说有耳机送的吗？耳机呢？什么都没有，还不如去其它地方买买来两天 发现 双摄的副摄像头 居然歪的 装配误差贼大
真的是服了    这品控还 国民旗舰呢    还说 其他品牌都这样 真的是服了 HUAWEI 小米 魅族 ov 咋就不会偏这么大呢屏幕分辨率太低了，你和2000以上的手机对比下，
屏幕看着特别模糊，护眼模式都刺眼

本以为新出的手机会不错，一分钱一分货，
想要差不多手机，最少要买2000元左右的我强力要求退货  这手机真心不好   我当初既然天真的以为联想会有突破   我觉得我脑子是进水了 这样子的手机都能拿来销售   你们公司是不是揭不开锅了啊第一点：最基本的换个壁纸都不行，桌面不能放女朋友的照片，回去要被骂了。第二点：人脸识别，我捂着半张脸，只露出眼睛都能识别，厉害了，这确定不是照片识别吗。第三点：习惯了右键退回的我，好不习惯左键。拍照不是一般的差，模糊的一塌糊涂，连我的1300万像素都比不上，激活了不能退货，不然就给退了，这种垃圾货来拿出来卖，还什么新国民旗舰？对拍照有要求的人就不要买了，以免上当。屏幕红，指纹解锁慢，密码解锁还要按确定，拍照拍完要等一下才能退出，系统频繁自动杀进程那要你6g内存干什么，wifi很慢，总之zui一堆毛病，最低一颗星吗，我想打零颗星垃圾手机，就不想吐槽了！联想真的垃圾，第一次用，以后再也不会用了！左边荣耀8，中间z5,右边小米max2。来，告诉我屏幕红不红？都没调色温开护眼模式，我不知道是我手上这台质量有问题还是z5都这样，如果z5都这样的话我看也没救了。手机还可以，就是电池耗电太快手机有个大缺点，已经电话客服无法解决，微信QQ收到的文件在文档中找不到，需要手机重新启动才能看到！！这系统太牛了！平时要发文件的朋友购买要考虑考虑！手机满分  系统负分   zui  真的是反人性化设计   坐等MIUI10刷机包    系统真的没法用   手机真的很棒   系统惨不忍睹。。。。联系的工程师还是缺乏经验啊手机系统体验差，出现微信拍照死机，没用几个主题可以更换，虚拟按键不能换位置，不能锁图片，视频。关键是不激活，手机根本不能用，一激活就退不了。从此以后不敢买联想手机了颜值还可以，后摄像头有一个歪掉了，壁纸换不了，那个负一屏弄不掉是真的烦，这系统真的是太垃圾了吧不是很好，现在标配都木有耳机。买手机发票都没有。很失望！拍的时候显示赠耳机，收到货却没有！联想和京东来回踢皮球！还要我提供购买时是在前5000名的截图⊙⊙我去哪里给你们弄！京东客服更有意思～看截图吧各位！手机做工不咋地，后面两个摄像头都是歪的，机身框边打磨粗糙，相机逆光情况下黑乎乎一片根本看不清，跟发布会说的相差太大。系统感觉不流畅卸载几个APP用了十几分钟，失望?其实手机是挺好的，就是那些限制的乱七八糟的东西很烦。下个软件嘛，还得从这个手机自带的应用里面去下。明明都下好了，还得重新下一遍，当我流量是捡来的。联想太令人神往了，相机虚标，成像太慢，最低五秒成相，而且非常不清楚，电池耗电量快，屏幕不清楚，主题桌面不能另外下载，外放@，音质差，声音小，唯一的优点，只有外观手机很轻，当时下单时看到有送耳机，但是快递里并没有。看评论里有人有送的，联系客服，没有明确解答，真的搞不懂是什么情况。耳机没有无所谓，只想要一个解释。主题废，系统废，打游泳开无虚拟键退不了游戏，手机边框摸起来不舒服，手机感觉很非主流，系统不太好操作真搞不懂联想手机是什么逻辑？收到手机必须开机激活才能用，一旦激活就不能退货，也就是说就算手机使用7天内有问题也不能退货，而只能选择保修！慢的一批，这是什么反应迟钝的手机，wifi连上五秒掉一次也是很醉（另一个手机就很正常），心脏不好不要用。算我瞎了眼，再见联想。背部第一个摄像头里有异物！不规整！没乎吸灯.照相还不如我这台乐檬x3.系统不人性化.这是在倒退吗.这是我第三台联想.以后在也不支持联想了1.挂电话感觉比较慢，有卡顿。2.微信电话有息屏现象。3拍照有点差，不过千元机嘛！4赠品没到，说好的前五千名有耳机的啊什么破手机，玩游戏触摸哪个按钮的位置都不好按  然后把住手机也不好把  母指放的位置不舒服  游戏画面还有一卡一卡的  果然便宜没好货哎。别买了。我是真的服了。手机刚拿回来。用了一晚上今天就开不开机了。而且想换货真的是难。检测什么的。实名评价。真的差。哎。。无语死了。连个消息提示的灯都没有，这种手机买来有啥用？为误事而生的手机，大家注意了，深虑再买……建议京东也别卖了，找骂的货，卖了等于砸自己的牌子手机屏不是6.2寸的，还不如5.9寸的大，手机又窄，打电话信号也不好，老是自己挂断，第一次在京东买东西就这样！非常不满意！手机各方面都可以，屏幕很好。就是这个垃圾功能，#，自动帮我勾选微信，不知情情况下严重影响体验。微信大把重要信息可想而知垃圾手机，1.手机信号差到爆 在正常地方玩吃鸡都闪现  2.红到吐，护眼模式不是变黄吗？到这就变红了
谁买坑谁，石乐志昨天充电充了一夜早上起来电量-亮了还是5%，继续充电没反应，重启之后电量变成98%了，什么鬼?，注意右上角电量，冲一个晚上联想Z5手机用了与商品描述不符的最差的显示屏来欺瞒消费者，还不如几百块钱手机的显示屏，买着必后悔，希望大家一定要仔细考虑。手机屏幕底端有点暗，仔细看挺严重的，另外耳机又不值钱，为什么第一次抢购的有的就不给，还不如都不给。综合以上两点，一星。一个字烂
两个字生气
三个字去**
我不会退货换货，凭什么每次出现问题都要我们客户来协助承担责任！！
失望手机卡顿，距离感应器有时感应不到，触摸时灵时不灵，手机系统体验不好，很不人性化，手机很漂亮就这个优点，其他都不好。配置值这个价。但是体验很差。各方面都需要优化。画面太红，手势不灵敏，等等问题都有想用这个手机玩吃鸡的朋友们，就别考虑了，太菜了。打开麦克风一点游戏的声音都没有。屏幕可以其它不行真是一分钱一分手机啊王者能到50频率想多了头一次网络跳到3g的，优化不行手机不好用，全新手机到了，没有敢卡插针，有时点击反应迟钝，系统也没有小米的好用，挺后悔的。联想真的完了。垃圾的系统，堆配置有啥用，使用体验一星都不想打，劝大家别买，激活后不能退货，不激活又不知道系统这么垃圾相机拍摄体验非常糟糕，图片极为模糊不清，对焦速度非常慢，有时还对不准，系统不流畅，偶尔卡顿手机的样子还可以，但是拍照的效果太差了，不如我两年前的华为手机，内存长时间在百分之五十以上…系统手势操作很难用，拍照一般，续航一般，性能垃圾。还抢了三次才抢到，美帝良心想。我就想知道，联想这么大的厂，能不能做手机用心点，摄像头都歪的，还有那个负一层是干嘛的手机系统已更新，为什么这手机都不能用图片设定桌面图纸。前置相机也不好，感觉好别扭。系统不好用，想退掉（激活了不能退）。华为支持七天无理由退换货，联想垃圾。！为什么别人都送耳机我就没有。问客服说要6月12买的才送我想说6月13你买的到吗！用了一天。感觉系统不成熟，上网网速很慢。也就剩下颜值还过的去吧，也不能退了就这样吧手机很差劲，打开网页很慢，视频卡顿，还不如用两年的vivo。估计是要退货了，指纹解锁慢，打开软件和网页也很慢。真实评价，不好用拍照反应迟钝，点下去缓冲几秒才拍成，视频模糊，前置模糊啦啦啦，反应慢的不一般，跟华为，小米没有可比性，激活又不能退，最好别买手机充电好烫，还有什么软件都没打开耗电好快而且好烫，都不需要暖手宝宝了手机负一屏那一页关不掉，非常#，还有导航键不能调换方向，害得我又买了个华为，说了送耳机又不送！联想真是个有诚信的国际大企业啊拍照不是一般的烂，系统好简陋，人脸识别太差，垃圾。已经原价卖掉了。太垃圾了，换主题太费劲了 ，下回再买手机绝对不买这垃圾京东客服工号1979，就是牛。霸王条款她说了算，你爱买不买。没有比特币 感觉自己亏了好几万后面双摄像头有一个是假的
本来我是用Z2不错的，没想到 联想就好骗人6.2屏和5.5屏宽度一样，长度稍微长了一点。GPS定位不准差很多。支持6期免息还是有6期不免息的选项，真是服  垃圾京东。手机照相功能差劲还没几百块的三星照相功好，物流都竟然给我发错地方我想知道，都谁和我的机器是得，音量键晃。松松垮垮的。感觉要掉了系统非常垃圾，有时会无故重启，照相也垃圾，唯一比较好的是屏幕。耳机也没有啊不是曾耳机吗？？手机一般般啦不好用，物流真是快点赞手机太烂，不是全面屏，电池太差，待机能用一天谁卖谁后悔一辈！系统做得太差劲了。。。屏幕按压指针有点不准。。。。真心不怎么样，手感没有，电池耗电太快，玩游戏卡顿，不建议购买是不是包装有问题我不知道，没给我配耳机线。本人很不高兴。好烂哦，卡了一下就死机了。客服也不理人家啊。。。。气死了下单说送耳机，到货却没有，客服也不理从来没有见过这么差的系统千万不要买，太垃圾，太垃圾，后悔买这个手机。手机不咋地做的不够好，屏幕多点几下就这样了，垃圾啊，语音助手不能用，堵心，别的还行，后悔了，还有就是热啊激活了，还不给退，用户不用怎么才知道好累啊？真黑商看图有笑点，太牛了！像素不好?，好看不中用的花瓶这个手机大家不要买这个问题很多垃圾产品大家千万别买手机色彩红的要命无法调节，还不能退货。还是不如我的老机子X5呢耳机没有就算了，但连取卡的针都没，太过分了用了一天在评价的，首先这个电池太不经用了。所谓的永远不卡顿，真是笑话。手机外观瑕疵太多，希望大家不要上当。垃圾手机，玩游戏屏幕触摸不停的漂移~，有要的看过来手机问题太多了，质量还有问题。掉电太严重了，不建议购买屏幕太红了 还好没激活这手机不好，别买了。为什么没有人脸识别？屏幕的敏感度一般般联想就联想下吧。系统真的是垃圾被骗了，真不好非常非常垃圾会后悔的，垃圾手机抱歉，对于刚买来没几天，实在用不习惯却又不能退货，不得已只能净亏100二手专卖的产品，我只能给你一星。我是头批抢购，但由于地处偏远很晚才拿到货的。坦白讲，当看着京东里的差评越来越多的时候，我的心是忐忑的。但真正拿到手机的第一刹那，却是充满惊喜，外观的确很漂亮，漂亮的不像一个1299的手机。但惊喜也仅仅出现在这一刻，随着激活开机使用，那些差评人的郁闷情绪也逐渐笼罩心头，直至在犹豫了很久之后最终决定亏本甩卖。激活不能退货不说，我也不想无缘无故的退，这需要工夫和精力。稍微多开点程序之后的卡顿、照相机夜拍的垃圾以及操作系统的反人类也不去说，反正我也不打游戏，真正拍照片必然还是得用单反。而卡槽松动、相机进灰这种吹毛求疵的东西就更不去说了，谁拿手机是在真空环境里玩？有点灰尘不是很正常？但当我拿张儿子的照片设置为桌面背景之后，却彻底的懵逼了，桌面上一片漆黑，啥都没有。这是什么鬼？？？连这最基本的设置都不能成功？还号称国民新旗舰？现在的营销思路都是这样的？好吧，我承认我有点赶不上你们的思维模式了，或者说你们的脸皮之后着实超出我的想象了。其实，花十分钟写这段话，对我已经没有任何意义，毕竟这手机已经不在了差评，差评，买了第二天早上开机开不开机，死机了，我想问问，商家你们在跟我开玩笑吗物流满分，快递速度很快，小哥也很热情，下面进入正文，用过zukz2pro，结果没多久就被联想放弃了，无力吐槽，我一向很少差评的，京东五年老用户，每年购物好几万，估计有近1000个订单了，印象中就给过一两次差评，**没给过，怕卖家买机票来砍我，这一次却本来很开心的，期待了好几天。但是被联想的**给气乐了，只能说这**企业活该被骂，因为这垃圾企业做产品的时候完全不考虑用户的感受，拿到手机，设置完以后想打开负一屏，这个功能现在很流行，尤其是查看快递物流很方便，但是我打开以后是真的想骂人了，这是我见过最垃圾的负一屏，最上面是运动信息，下面就全部都是垃圾新闻，对的，你没看错，只有垃圾新闻，关键是没办法关闭，没办法选择，强迫你必须看这些垃圾新闻，什么快捷支付，物流查询都没有，你选择了负一屏就必须接受联想给你推送的垃圾信息，连说不的权利都没有，我用过zuk  z2pro，那个负一屏其实还是很好用的。联想的工程师程序员产品经理脑子里装的都是什么？越改越回去，越改越垃圾，完全不尊重用户的感受，这样的企业能发展下去也是奇葩，在京东购买了十多个手机，唯一一个差评送给你，联想，被你打败了11号vivo z1到了，13号z5到手，两部手机相差180元，对比玩了一会，说说使用感受。
做工。Z5做工在同价位可以算得上数一数二，双面2.5D玻璃手感很好，接缝处也没毛刺，不错。
性能。636中规中矩，安兔兔跑分11万多点，距离660的15万还有一定差距，主要就是GPU，509还是跟512差距太多。
屏幕。色调有些偏暖，看着也不错。清晰度也很好。边框跟照片有一定差距，同样都是宣传的90％的屏占比，个人感觉没有Z1的屏占比高，不论是边框还是下巴，都比z1宽了一点。
性价比。636异形屏6+64，1299，能与之一战的也只有360N6P，vivo z1了。
那为什么还是给差评呢？
1.激活不支持七天无理由退货，挑战消费者权益。就凭这一点，联想就很难重返手机市场。
2.摄像头用4个字形容，惨！不！忍！睹！唯一的用处也就是扫码吧。。。还不如已经被喷成筛子的Z1的后摄。
3.除去IOS，用过的深度定制的安卓也不少，联想的真是最垃圾的，没有之一。各种最基本的功能都缺失。负一屏关闭不了。实时网速显示问题，只要有别的图标占了地方，他就不显示了，比如开启闹钟或者开静音。桌面壁纸无法更换，不知道是不是个案。实时运行内存状态无法查看。连最基本的桌面滑动效果都没有。各种个性化的选项也是缺失。不推荐各位购买，买来第二天贴个膜这个鬼样子，怪联想品控差还是怪我，寄过去说人为不保修，行，寄回来将就着用，结果联想告诉我这个手机整机以后都不保修了，我就纳闷了，屏幕我认栽算我自己的，你有什么理由说整个机器以后都不保修，表示很无奈，而且就这个破屏幕开价450+68元人工费，联想维修人员都金手大嘴巴吧，霸王条款激活不给退罢，品控问题一点点事都不承担，所有事都是京东在承担，联想想做国产手机前列我看还早，单单服务就差得令人发指，手机用了两天，花好几百换个屏幕然后退货，嗯嗯，很强，以后都不会考虑联想这个牌子，联想想翻身，我看难。商品差评，联想服务差评，京东好评。联想，请你滚出我的世界！不吹不黑，1手机屏幕看起来还是很舒服的，至于哪些说屏幕红的要不是开了护眼，要不是侧着看的.2手机系统不见得很卡，软件开多了，打游戏吃鸡的话60贞是没有问题的，需要下一个框架，xpose框架，Z5贴吧有教程，3拍照一般般，和值这个价位，4充电还是很快的，我是重度使用者，一天两冲，充电还是很快的。总之还是物有所值的，别问我为什么差评，因为你们只看差评?至于那些摸摸党，还有想用1299买苹果X的人，请你原地爆炸好吗差评理由：
1.指纹识别太差，摸上去有一种粘手的赶紧，识别不灵敏 每次都会摸几下才能解锁，跟我2年前的千元机没法比。
2.系统兼容太差。各种应用 各种游戏 上下全黑边。看个电视。只能100% 的情况下 上下超多黑边。选择全屏的情况下，字母都给显示不完，各种不兼容
网络情况差，看了几集电视。我确定网络情况很好。接入设备部超过10个。其他设备都有网络。 连你自己浏览器打开网页都速度杠杠的。BUT  都试过看了一段时间。电视一直转圈圈 重启手机还是转圈圈，只能拿出老手机看电视。
4.虚拟按键不好用 不可以设置，我的习惯是返回在右边 怎么都设置不了。
5.系统占用大量的空间。系统太low 你活生生给干了16个G
6.系统通知Bug 有时候有通知解锁不了
7.4G模块网络差。同一个地方，重启都没效果。2个手机 就你转圈圈 还没有老手机给力。
8.手机表面没有指示灯，没有充电指示灯，也没有消息指示灯。l不方便，不知道什么时候冲满
9.系统反应不灵敏 尤其是解锁 滑动交互的时候1这块手机性价比很高很高拉低了友商价格人人都卖ov那样高价低配你们这些人就开心了高兴了乐视已经倒了只剩360和联想卖性价比手机了ov拉高了价格连小米都卖高价了你们使劲喷使劲骂就开心了2这块手机颜值很高刘海屏低于1599的手机你给我找出来下吧很小比3000的还小3系统比较流畅大部分应用可以卸载有面部识别要自己设置那些连设置都没进去就喷的@真恶心4拍照我不知道什么叫好女生可以理解男的都比比拍照的你是有多娘所有手机在我这拍照为什么我看着都一样没区别承认我从来不关心拍照如何你那么喜欢拍照为什么不买过万的相机手机不是相机懂吗5联想投不投票和你们没关系国家都不着急皇帝不急太监急你们整天在网上吗这个吗那个真的是够一样人家做手机卖1299了ov不投票卖1299吗 *我就为了骂你们给差评就是这么*手机是帮朋友买的，总结一下他所说的话：外观还过得去，这是唯一一条优点缺点很多，卡槽太松，做工很次，系统优化很差，对王者荣耀优化也很差，卡顿且屏幕反应慢，系统占用17G，正常8.1系统大概是7、8G左右，有没有猫腻大家心里明白，偷工减料！不兼容第三方应用，屏幕最上方有透明条。其他问题，他没讲，我也不清楚了，仅供各位参考。最#的就是霸王条款，相信给差评的必定都有这一条。开机自动激活，激活就不能退，联想鸡贼啊，利用法律条款压消费者，能坑一批是一批，开创了第一家开机就不能退换货的手机厂商，平常去实体店开开机，试试都可以，到联想这套路是真#，其实完全可以设置一个程序开机几小时内确定激活，不激活无法使用，联想就是要吃你，有什么办法。5G投票的事件刚过去不久，看来联想不会学乖，还是别做手机了，去组装电脑继续打好美帝良心的品牌很少差评的，这手机是蛮好看的，就是做工不怎么样，摄像头偏移的太明显了，还有玻璃后盖跟摄像头那里有很大的一条缝，刘海优化不行，垃圾手机！！！  *那么多预装软件、有好多根本不能卸载！！！
说是手机64G内存，但光系统都占了15G ！！ Windows系统都*的没这么大！
*联想手机市场没份额不是没有道理的，*的联系走点心吧买的联想Z5的手机，商品没毛病，就是抢购的时候前5000名送耳机，我刚过2分钟就下单订购了，觉得应该在5000名以内，收到货的时候没有耳机，询问京东客服，她们只是敷衍说查不到，没有耳机只说明你在5000以外，我觉得京东有欺骗消费者的嫌疑，给他们个差评，但是还没有选差评的地方，只能打字了，就这样!首批抢的手机，用了10来天说说情况，给后面想买的人提个醒。上学时第一款用的智能手机就是联想的大黄蜂，所以还是挺期待的。第一次给差评，先说说外观，手机到手后发现刘海上的摄像头和红外线感应不在中间，我没强迫症所以问题也不大。两面的玻璃与中间的金属摸起来有明显的割手感。锁屏键松动十分厉害，卡槽有点松动。外观上1299的价格勉强能接受。然后手机拍照是我用过手机里最差的，效果和4年前差不多，不过我也不爱拍照和自拍，1299的价格也可以了。最重要的是系统，简直#，打个比方，手机锁屏情况下qq来消息，屏幕亮了，竟然不能用指纹解锁直接解锁手机，必须要双击屏幕点qq显示的消息，才能用指纹解锁，要不你就等屏幕又黑了之后再解锁，这不是有毛病么？手机设置里，是我见过东西最少的了，好多东西都不能简洁化。通话时间久了之后对面后突然听不见你的声音，锁屏再解开才能恢复正常。盒子包装就是大盒子里面放着手机盒子，垫点泡沫很贵么？手机到手能用的内存只有30多gb，感觉被骗了，不知道6的运行内存是不是真的。系统自带的主屏幕右滑就出来的u健康删不掉也取消不了它的运行，也就是说这个软件一直在耗电占内存，很烦。目前就这些用了一天来评价，总体来说可以物超所值。，优点手机外观漂亮。价格最便宜的内存6。缺点手机拍照真的太垃圾，拍的好模糊，对焦几次还是模糊，说是1600万像素，我拍个传单给客户拍好几次都模糊。连几百的手机都不如，这点我特有意见和吐槽，给差评，不要求多好起码你能拍清晰，对焦好点，还有能双卡双待，但不能双通，一个打电话，另一个就关机，，连魅族几百的手机都可以，其他没什么意见。手机12号上午10.02下的单 13号下午2点收到京东快递
晚上8点下班到家开箱验货 下载了王者荣耀 玩了一局 发现手机声音开到最大 手机共振很大 然后播放视频 声音最大时手机震动还是很大  13号晚上10点申请退货 14号上午9点接到京东客服电话 沟通中称手机声音开到最大时手机共震是正常的 因为联网激活 不支持7天无理由退货
 如果退货需要经过售后鉴定 如果鉴定为手机没有性能问题 原货返回  搞笑了 我不退了 行了吧 实话实说 并非要黑联想 附购买z5手机膜截图 很失败的一次购物
网购中第一次差评手机边框刮手。自带垃圾软件太多，可以删除，但暗藏安装软件删不了，用了很多内存。还像乐视一样搞负一面在桌面上推新闻，这个必须差评。王者荣耀没有做刘海适配，差评，很失望，被骗一次，没有以后了差评。
辅助程序和美工做的一点都不行。
带有强制应用，几乎上其他软件不让装。
流量校不准。
选退货选了其他原因京东就说这个订单完成了。除了颜值，其他一塌糊涂，能不买就别买了，简直就是坑，给一颗星，感觉都高了，差评！！还有就是开机不支持退货，不开机怎么能知道你的机子这么不行，简直是霸王条款。。。机器还可以，但是系统太垃圾了。非常反人类的设置。用久了会开始怀疑人生。从此不再会喜欢联想。一共有哪些比较#的设置请看：1短信验证码没有快捷复制。太复古了。2主题商店没有，壁纸怎么换的难度太高。3最严重最反人类最乐色的就是touch虚拟操作。最上面的下拉栏巨大但是无用。菜单栏放在下面？逗我呢？虚拟按键的一级返回，总返回，任务栏就设置这3个不可以吗？总返回和一级返回放一起？用心太险恶啊！联想系统工程师脑袋里太多苟事了。相机副摄像头是歪的，歪的，歪的！首发抢到的，京东物流很快服务也好！说下手机吧，给妈妈买的，平时就玩个微信，别的不玩，所以一般的千元机就够用了。样子还行，屏幕也大。联想的系统第一次用，感觉比较简洁，自带的程序可以删，这点很不错。拍照很垃圾，很慢！很慢！很慢！昨晚睡觉前还有40多的电，今天早上起来自动关机了，不知道为什么。6g的内存偶尔会卡顿，也是很奇怪。看来zui系统还有很长路要走。大家都说联想美帝良心企业，所以我就给个差评吧，美企就美企吧，非要打个国民的旗号，反感！差评，开机就会激活，这不是不能退的节奏，还有买的时候明明有耳机，结果发现就没了耳机，和客服说客服去看订单有没有，没有就是没，买手机买的是一种心情，结果很糟，就是说只要你买了手机开了机，就不能退货，差评差评，第一次见京东上买东西不能退货的，差评，差评?????再也不要买联想手机了！！！！！告诉其他卖手机的人，不能退货不能退货，不要开机刚刚拿到的新机。wifi，连不上。手机激活靠移动数据,和客服联系。联想售后直接叫我去维修站。这是什么品质？什么服务？很少给差评。这次真的忍不住了。联想太垃圾了，我不是黑联想。这产品真的不行。垃圾垃圾垃圾。浪费我618，花这么多时间。wifi有问题，wifi有问题。碰到的，可以在我下面留言。我不相信，就只有我一台会有问题。昨天收到货，数据线是坏的，根本没法充电，因为接口是Type C的，手边没有多余的线，试了一下充电器是好的，没考虑到线的问题，真的，从没想过新的数据线就是坏的！还以为手机坏了，赶紧申请了退货，京东服务蛮好的，很快就联系我。今天跟同事借了根线再试试，结果居然充电成功了，松了一口气，自认倒霉吧，买过四五部联想手机了，第一次遇到数据线居然出毛病。心好累，给个差评，建议联想换个配件供应商，手机不错，别让配件给毁了。我一般懒得评论买的东西，这大概是第一次差评。真的受不了。首先屏幕偏黄，侧着看全红了，什么垃圾屏幕还吹呢。然后卡槽松动，从来没买过这么松动卡槽的手机，摇一摇能听见声音。还有个找教练app这个联想z5就是闪退，根本不能用，其他手机就好好的能用，还有这个6g的运存，却杀后台很严重。全面屏适配的很差，基本没啥程序是支持的，丑的一比！如此垃圾，各位没买的真的慎重。京东购物8年多，基本不评价，第一次差评，不是不支持国产，真的质量不过关，同样联通卡，同样位置，我小米满格信号，这个手机2格，而且通话有沙沙声音，我看了很多人都有这问题，我不玩游戏，游戏方面不清楚，通话确实有杂音，我对换过手机测试过，还有鄙视京东，下单的时候，明明页面说送一个耳机，最后没送，不求你多便宜，就请你老实。款式漂亮颜值高，配置不错价格实惠，联想终于对咱们国人也厚道了一次，感谢！给个差评不是对京东有意见，也不是对机器不满意，主要是5G投票事件伤害了我的小自尊心。国家国家，有国才有家，做人做企业都要以国家大局为重。国家的形象好，企业的形象才会好，中国人在外面才会有尊严，希望联想能够警醒，也希望联想的路越走越宽广。一分价钱一分货，想当备用机的最好考虑一下，相机比较渣（扫码够用），系统垃圾（一颗星都多），屏幕偏红（还不能调），开机就不能退（不激活你根本进不去系统发现有没什么问题），连提示灯都没装正……手机不算很满意。晚上拍照很差。最不满意是经销商居然用激活不可以七天无理由退货这样霸道的条件。想进去系统看下都不行，要联网激活才可以进去主界面。差评差评耳机没发，反正就这样，千多块的东西，心里不舒服差评！太差劲了，京东第一次给差评，照相太垃圾了，不是一般的垃圾，我都服了联想这帮人，是吃什么长大的，弄这么垃圾的摄像头，成像慢不说，还糊的不行，连百元机都不如1,没有耳机，10.02下单分钟付款的，这个肯定是确定没有送够5000个耳机的，二分钟就卖5000台显而易见不可能。2,屏幕发红这点也勿容质疑的，不知道后期联想怎么处理了。3,就是想给差评，让别人不买，好东西太多人知道价格会上调，我们这种潘烤褪屎下蛐约郾龋谁叫我们穷呢机身占用内存太大了，开机只剩下46G。
快捷键设置也很不好，反方向设置很不好用。
系统设置很凌乱。
最重要的是开机激活不能退，这个霸王条款很难让人接受，不开机哪来体验好与坏啊！！！！！！！差评??????????????????????这一星差评是给幌子宣传诱导消费者的，第一轮买的手机到现在评论不过3000，下单时还看见有赠送，付款又没了，又拿不出销量的数据，实在令人不满意！难怪中差评这么多，手机还是不错的，性价比高，质量要靠时间来验证了，建议电子产品包装最好有减震层京东这种发货方试必须差评，就用这个塑料袋子发来了，接到货给我下完里面盒子四个夹都坏了，是不管理不到位 包装发货的不想干了，去不起了连个气泡袋都没有，管理混乱看到这么多人送了耳机，而我没有，我就放心的给差评反应比我的荣耀九慢，手机屏幕大，玩游戏略卡，应用加载速度慢，毕竟价钱不贵，但是没有耳机送这就说不过去了，这卖家是撒谎了的，还说前五千送呢，估计大家都没有送吧，差评手机一般，手机也太霸道了吧，不能安装第三方应用市场应用，只能联想商店下载，强烈差评。王者荣耀卡顿，补稳定首发时买的，14号收到。手机屏幕发红发黄，拍照更是**，加之没送耳机，所以跟着起哄给差评。说实话同价格不如去买n6pro(还是660处理器)必须差评，不激活就不能进入系统，激活就不能退。屏幕过冷，调到护眼模式有有点红，而且拖动屏幕字体就发红且重影。负一屏根本没有必要一星是给手机外观的，差评户外4G卡顿的你怀疑人生，下载一个京东商城用了五分钟，打开网易新闻图片加载不出来。严重差评。已经申请退货了。暖色屏幕我觉得还挺喜欢的，不过联想的负一屏真的#，还关不掉。本来系统比较干净，这个负一屏一出来比广告UI的广告还#。差评！居然还敢公然提出霸王条款！
借用这位仁兄的差评，懒得跟联想扯皮，退不退无所谓！差评 耳机没有就算了，屏幕保护膜只有一层而且还相当模糊，别家的手机至少还有张清晰的保护膜。已经使用一天，1.充电发热有点严重
2.没有面部识别解锁。
3.工商银行app.招商银行app……不支持指纹登录。
4.app不能隐藏起来，不能加锁。
5.拍照不敢恭维，
6.应用商店的app种类有点少。
7.虚拟键盘不能调撤退，返回桌面的位置。和选择暂时隐藏。
8.机身有点割手。
9.主题少的可怜主屏向左滑出现负一屏，全是垃圾新闻广告。客服说关不掉，浪费流量啊。。。。。手机一般般。拍照很差，音质很差，希望后期系统优化好点。不然这差评率居高不下差评，说了的给耳机，送来的时候就没有了，欺骗消费者差评给了相机和卡托和系统和屏幕，其他不解释！差评，偷了我的耳机，希望补还我。明人不说暗话，没送耳机所以差评。差评，死机无法开机没耳机，差评。一星给京东！
6月12日抢购的。只联wifi感受了下，然而导入资料，数据迁移就弄了一天时间，前三天都没有插卡，一直研究系统！端午节放假才插的卡，体验了四天。只想说这是什么烂系统，没一点人性化设计。
这几天遇到的问题：
1.接电话是在屏幕中间往上滑，而不是往左或者往右，又或者往下滑，请问6.2寸的屏幕，中间往上滑，单手怎么操作？是不是一不小心就落地，多落几次，又高高兴兴的换新手机？
2.电话簿搜索联系人，点上当搜索框时，首先弹出的是黄页，而且搜索框下面是联想广告，广告下面又是快捷服务等广告电话，等搜出联系人，下面又是黄页广告电话。难道搜索联系人和黄页广告就不能分开？
3.快捷面板是在下方，每次呼出快捷面板都要从屏幕边框网上滑，给我的感觉就是每次滑的时候会不会不小心碰到虚拟按键造成操作失误。
4.虚拟按键不能隐藏，如果想隐藏只能用U-Touch手势代替，而手势操作又有三个区域，这么宽的屏，单手能操作？
5.常用wifi和数据连接必须手动切换。
6.在其他地方复制电话号码在拨号页面没有粘贴的地方，想粘贴，先按个数字在粘贴，在删除按的那个数字。
还有些问题，评论字数不够了。
总之，体验感差！不激活为什么不能进系统看下 激活就不能退货了 差评其他还行，人脸解锁慢，还有就是卡槽怎么是松动的呢？？都这样吗还是个别问题？买的联想Z5的手机，商品没毛病，就是抢购的时候前5000名送耳机，我刚过2分钟就下单订购了，觉得应该在5000名以内，收到货的时候没有耳机，询问京东客服，她们只是敷衍说查不到，没有耳机只说明你在5000以外，我觉得京东有欺骗消费者的嫌疑，给他们个差评，但是还没有选差评的地方，只能打字了，就这样!