京东的物流没得说。机子也不错，喜欢zui这种风格。miui flyme zui喜欢这3种ui。可惜那个负一屏不知道怎么关，就整个nova。系统上手很清爽，习惯了原生安卓或者类原生的估计喜欢这种风格。那个磨砂膜刚到手忘了撕，看着差点儿眼瞎。还是裸奔爽，不能让眼睛受罪，打算裸奔。这个价格真心值。6+64，636，对于从来不拿手机玩儿游戏的我来说，完全够用，现在对手机没多大兴趣了。性价比很高。期待常总后续的产品和系统的优化。简简单单，就是安卓。昨天抢到的货，拿到手简直惊艳，同等价位性价比超值。屏幕和系统绝对是这个手机的卖点，zui系统简单干净，绝大多数应用都能卸载，避免了无休止的广告，屏幕色彩是真的好，用了一会新手机，再上手旧手机，色彩之间的差别一下就显现出来。还有3.5mm耳机插孔，对于边充电边听歌的简直福音。当然还是有一些细节问题：1、呼吸灯就是一挺大的红色的点，有点粗放。2、如果不用手势，某些播放器不能调节清晰度，比如B站。3、虚拟按键有点大，只能说系统人性化还要加强。但是瑕不掩瑜，确实是一款好手机。非常不错的呢，给妈妈买的，非常喜欢，很舒服，手感很棒，希望越来越好，加油！上午10点抢的下午就送到了，今天的送货速度让人惊讶，到手玩了5个小时了，优点是:做工超出意料，双面玻璃手感很好，黑边小，速度比我的中兴A2017顶配流畅，难道636比820强？外观非常漂亮，比图片漂亮，这块屏幕也很不错，色彩好，自动亮度非常灵敏，喇叭声音够大。放歌音质还挺不错的，缺点是拍照，前置摄像头还不错，后置的双摄没有防抖，容易拍模糊，逆光好黑，光线合适拍出来的照片也只能算中规中矩。不过对焦很快，最担心的是联想的系统不知道怎么样，试了几个小时感觉还是蛮流畅。总体来说，这个价位，6＋64G的骁龙636，性价比近乎无敌了，做工手感颜值都很满意，联想这次是想重出江湖了么？顺便说下，最近关注了好几款类似的性价比高的异形全面屏手机，像诺基亚x6之类的，我每次都去抢了每次抢购一秒都抢不到，我只想说，凡是预约根本没机会抢到的手机都是耍流氓！总体来说，联想Z5这款手机拥有均衡的性能、主流的外观、畅爽的大屏以及优秀的拍照能力，是一款没有明显短板的产品。而与此同时，它还拥有着丰富的诸如U-Touch、Z空间、位置穿越、应用分身、AI最高100级美颜等特色功能，在国民价-1299元这一价位档，几乎可以打遍天下无敌手，足以堪当新一代国民旗舰！手机很惊艳   京东物流就是快 比想象中好看很多  双面玻璃  中框圆润   手感很好   屏幕很漂亮     性能够用 （不玩游戏的人）  拍照家里试了一下   够用   但是还有优化空间    1299值得购买  送的耳机很不错  音质很好   赠送保护套很贴心（应该赠送钢化膜  毕竟新机没地方买合适的膜）   缺点；镜头突出有点多机子中规中矩  先说不足
玻璃后盖  塑质感很强  对比来说  也轻了很多
全面屏手势操作比较奇葩  估计很多苹果和主流的全面屏安卓用户一开始会很不适应  返回不是左往右滑屏  用起来确实不大舒服  而且没有动画  显得很突兀  也就是说  如果会主页面  从下往上滑  会直接闪到主页面  中间基本没有衔接动画  当然这个仁者见仁  我觉得还是有动画过度一下比较好  在这一点  miui要更扣细节一下 
相机这个我不大懂  不懂就不瞎说  底下放图  自己对比  对比的手机是小米的mix2  照片都是晚上拍的
刘海屏的手机我没用过  但是这个全屏看视频的效果  的确有待优化  下面放图
目前发现的一个bug是壁纸换不了  其他bug暂时没有发现
屏幕色调偏冷  很适合国人的眼睛  当然这些都可以调
配置就不用多说了  6+64  骁龙636  稍弱于660  1299价钱公道  重要是不用抢  我是10点20多下单买到的
总之来说  中规中矩  对得起价钱  在对比了一圈之后  我选择了z5  目前大概就这些  后期使用过程如果遇到问题会跟大家简单分享  希望能帮助到一些没入手的伙伴一下子买了两台，本想买诺基亚X6的抢了好几次都抢不了。Z6平价一般，WLAN网络有问题老是查不到，相机人像不可以前开，下面三个健态过多余了建议不要了上午十点下单，下午5点收到，京东物流很快捷。手机刚开箱，还没测试完全，先大概讲下试用感受。首先这手机颜值不低，刘海全面屏，四边圆润，双面玻璃，手感重量都适中。黑色版本，正面息屏状态下，也没有大灰屏，背面全黑只有正下方淡印的lenovo小Logo,加上磨砂质感的金属中框，整机一体型很协调，给人低调内敛的感觉。当然极光色也很亮眼个性，只是前期量少不好抢到。开机亮屏第一眼感观很棒，屏幕色彩比较艳丽，亮度开到最高有500尼特，系统升级后，有高亮模式，在户外强光下可以触发开启，短时可以提升到官方宣传的700尼特。屏幕的操作流畅型，跟手度还需要优化，快速切换滑动时有阻尼涩感。指纹和人脸解锁速度中等，离旗舰机肯定还是有些差距，看以后系统优化如何呢，可能ZUK4.0大升级后会好些，现在只推送到3.9的版本，屏幕刘海还不能设置为隐藏。64G版本开机剩48G可用。运存6G，开机默认使用1.8G,还有4.2G。还没插卡使用，型号数据什么的隔天再来测试。相机同手上的小米6和魅蓝note6对比了下，对焦速度中等吧，照片发色调教也属于比较艳丽的，这价位包括硬件模组白天拍拍还是没问题，夜景成像质量肯定一般了。谁在说国产不好拉，瞎比比，这手机一点毛病没有，水军真不少，自己用过就知道，国产崛起！2015年买过一个联想手机，感觉挺结实。但是系统挺难用，用了没多久就卡，像素拍照也一般，当时想不想再用联想的手机。
本来想买努比亚Z17mini，看到这个新品后，就预约了，没想到说要一定买到，因为预约了34万人。
在纠结买努比亚时，6月12号10点到了，就说抢一下吧，看着说的挺好的，屏幕很好，电也耐用，系统是zuk不卡的，10点整，第一次抢到了，付款时候说没货了，退出来再抢就抢到了，虽然说64G的，其实更想要128的，但是可以拓展内存卡嘛！不够了再加。
下午16：15送到。打开后感觉，真的和x特别像，但是有点点轻，不太像玻璃的，有点像塑料的感觉。送了个透明塑料壳还挺合适。
整体手感除了没iPhone重，偏轻一点点，正面屏幕感觉特别好，但是打开都行的时候，屏幕参数2180&times;1920吧的感觉又没有那么分辨率高，没那么清晰。但是眼睛真的很舒服，长时间看也不刺眼，另外耗电做的比较好，激活打开是62％电量，玩了4小时抖音后还有18％，这样一算，充满电100％应该玩8小时没有问题。这对3300m的电容量真不简单，我一加的3150m的，不到3个小时电量就剩的吓人。
联想的应用商店，软件感觉不多，排行本来准备买米8se版的，没忍住买了z5。好在手机很不错，买了不后悔。简单说一下优缺点。
优点：外观，屏幕，后面玻璃设计，真的太惊艳了。真的就是冲着颜值去买的！因为钢化膜还没有到，就贴的以前手机的钢化膜。比我以前的5.5屏幕竟然还小一些。跑分11万，玩游戏应该一般，我基本也不玩游戏，主要是看视频。装了几个软件同事打开挺快的，日常使用没问题。待机也不错，买回来多少电没注意，大概用了7个小时吧，还剩30%。充电大概半个多小时就充满了。最后试了一下黑域和冰箱，电脑abd开启都正常，毕竟新机没有root，这俩功能比较实用。
缺点：系统，真的很简洁。简洁到，，，任务键返回键不能换位置，没有应用锁，没有备份还原功能。毕竟不root第三方软件都不能备份软件数据，希望官方快点加入吧，应用锁也是一样。还有一个刘海屏没有关闭按钮。希望能尽快优化系统吧。摄像方面，和之前的千元机差不多。音质上也很一般般，不过外放很大。希望后期能加入dts或者杜比这些音效功能，再不济也要加个均衡器吧。先就这些了，后期有什么再继续补充。第一批第二批连着抢了两台，给两边老人。联想这次做的确实不错，机子上手相当漂亮，屏幕素质和尺寸在同价位绝对鹤立鸡群。刘海屏，小下巴，背摄布局和iphonex太像，以至于同事看到不上手细看都以为买的是iphonex，虽说明显跟风蹭热度似乎少了点气节，不过至少也从侧面反映了做工颜值确实是超出1299的预期的。试了几天，续航出乎意料好，拍照也不错，流畅度也不用说了，系统也还可以，设成全面屏手势操作把三大键隐掉以后非常爽。目前感到还有遗憾的地方一个是中框和前后玻璃板衔接还略微有一点点拉手，没有完全圆润光滑，不过这倒也反增加了握持的摩擦度，不容易手滑掉地，并且带套以后也就不是问题了，另外一个个人感觉背部指纹传感器位置略高，不是太方便，可能也跟个人手大手小有关。另外包装盒里配了透明硅胶套，也比较良心。可惜没有给钢化膜，机子太新膜到现在没到只能留着新机的软膜先凑合。总结一下，绝对性价比突出的一款机子，非常值，非常漂亮，个人甚至都不想拿来当老年机，自己都想搞一台用了。很开心，联想终于发力了，第一次因为买联想这么开心，当初买z1的时候也不比现在，总之就是由衷的高兴?
  拿到手之后第一眼看到就很喜欢，虽然我更想要极光色的，但是黑色的也不错啦！手机背面在有光线的情况下很漂亮，双面大猩猩玻璃，裸奔也可以很放心，虽然自带了透明手机软壳，说起来壳的手感很好，很良心了，但是最良心的还是屏幕和做工，我现在用的是红米5p，相比之下红米5p的屏幕有点尴尬，开机之后还是熟悉的zui界面，刚联网就提示更新系统，自带充电器支持18w快充，与刚开始的zui相比，多了四个主题，但是还是有点少，希望以后能多一点供选择，毕竟一直用同一个主题总会有会厌烦的时候。
  按照惯例，夸一夸京东物流，超级赞?
  最后吐槽一下，那个赠品抢半天都没抢到?到货两天了，给家大家说说使用感受：
1.屏幕真的相当惊艳，屏占比和色彩度远超同价位手机，大屏用起相当爽，发红情况有，亮度调高无感，而且目测没有拍照严重。
2.系统干净流畅，自带软件除了安全和健康都可以删除，没有广告，没有全家桶。但是内存到手确实只有47G。。。
3.手势控制熟悉后挺好用，偶尔需要多滑一次，指纹识别速度一般，人脸识别速度有点慢。
4.高通636处理器应付日常完全没问题，配合6G内存，确实在软件打开、切换和多任务情况下相当流畅。
5.续航问题完全没问题，昨天上午充满电，重度玩了一天到晚上12点睡觉，没玩游戏，就是浏览网页和看视频，到今天早上睡醒看还有二十多电量。
6.刘海屏优化一般，许多软件在屏幕边缘弧度也还需要优化下。
7.对千元机相机无感，反正挺清楚的，千元机正常水平。（反正对比我的mate9pro和媳妇儿的美图m8s，99%的手机都是弱鸡）
8.后置摄像头确实有装配问题，无线网信号确实偏弱，品控需加强。
总体来说，瑕不掩瑜，大屏+高屏占比+6g运存64内存+636处理器，这性价比直接打脸。那些要求相机、游戏的朋友请绕道，34千的真旗舰才能满足你。。。说来也是奇了，第一次关注联想手机，是因为诺基亚x6放量太少没抢购到。常程在微博上造势，还真以为会是无刘海，处理器起码也弄个骁龙660，那就真完美了，实际发布会的时候也如大家看到的，Z5并没有像造势那会完美，这是大家所遗憾的一点。不过就事论事，从联想Z5手机本身来说，这个价位的全面屏（刘海）手机外观可能在市场里独树一帜，刘海和下巴控制得非常优秀，外观设计上确实下了功夫。昨天晚上大致把玩了两小时，包括王者荣耀游戏和看视频，看视频的时候是全屏的，虚拟按键会隐藏，观影体验优秀。处理器方面骁龙636在日常使用中足够满足大家的需求，大型游戏除外，借用一句玩笑话，1299的价位要什么自行车。缺点也存在很明显的问题，正面看看不出屏幕发红的状态，但是如果角度稍微倾斜，屏幕发红很明显，贴吧上也有很多网友发图确认过，这应该是联想Z5普遍存在的问题。以上图片是开箱图全家福，没抢到的朋友可以观测一下，另外我抢购是属于前五千名，耳机到手还没测试过。综合来说，我个人觉得联想Z5还是一款不错的手机，大家不喜勿喷。看了很多的评论，鱼龙混杂，什么的都有。对于这个价格来说，这个配置真的没有什么可以挑剔的。配置6+64，骁龙636，1299价钱公道，最重要是不用抢不会刷猴子。虽然没有得到耳机，但是这个无所谓啦。第一时间过来做评价，以下都是我个人观点，希望能帮助到一些没入手的伙伴们。
本来准备买米8se版的，没忍住买了z5（主要是8se有点贵）。好在手机很不错，颜值真的挺好看，玻璃背面，厚薄刚刚好，外观也没什么可挑剔的，整体都是挺满意的。优点：系统，手机硬件确实都在不断努力改进和优化。用的讯飞输入个法，屏幕挺不错的，电池也耐用，做工也还精细。握感很不错，大小刚刚合适。系统也很精致，相机看着很清楚，虽然比不上那些高端机，拍出照片没那么好，但是玩出来的花样很好很多。刘海屏的手机我没用过 但是这个全屏看视频的效果，的确有待优化。屏幕色调偏冷，颜色毕竟鲜艳。音质个人感觉不错的，挺清晰且大。缺点：偏轻，手的质感少偏轻，2.5D的感觉不明显，卡托有点松动。系统内存占的多，使用扩展卡的时不能放两张电话卡，确实但是64g，应该对于个人来说，够用了。最后，我是没什么品牌太多要求，一个手机而已，性价比高，好用就行。不喜忽喷全面屏，手机超级漂亮，ZUI系统很快！赞一个！Z5性价比很高，新国民旗舰，推荐入手！昨天上午买的，今天中午收到。一直使用ZUK手机，已经习惯了ZUI系统，Z1用了两年半，除了自己换了块电波，Z1还象新的一样，原ZUK手机拍照不太行，就等着ZUK出双摄，这次看中联想Z5的双摄了，果断入手！先说说Z5电池使用，因为我不玩游戏，上网拍照修图比较多，今天用了一下午感觉3300毫安电池还是够用一天的，快充充电也很快。摄像头反正比原来用的Z1手机好多了，拍抖音什么的完全清晰。用习惯了原来Z1手机左右划就可以切换APP....如果Z5以后也增加这种手势就好。手机屏幕很亮，颜色好看的。外放音乐的声音也很浑厚。没有手机膜，只送了壳，还要去*宝买个，现在*宝上这个手机好看的壳款式也很少，刚出的原因吧。下了40几个APP，大部分都适配这个全面屏，只有nice有赞APP在发图编辑的时候，把图有压扁，发出去后图是正常的比例，应该是要工程部调教一下。最后说一下，ZUI系统，真的永不卡顿，国货加油！为了抢个z5，*，第一次来东哥这里买东西，快递真的快，*来没享受过这种待遇，当天买当天就到
  下手慢了么？为什么没有送我耳机？早知道下次抢了，卖不一定要，但是送的还是能来就来个，所以想买的朋友下次还是别犹豫了，一样的还能多个耳机
  本来开始想买pro7p的，4+64的1679，可是无聊逛了下论坛，居然pro7p 4+128的1399有人拿到，心里有点不平衡就放弃了，然后转的这个，不知道有没有朋友和我一样的情况
  步入正题，说下上手体验1  用了**年苹果从4，4s，6，6s，6p，7p，x，之前用安卓总感觉用一用就卡的不得了！所以一直没换，今天上手z5 还是挺惊讶，安卓优化的确实不错，尤其u touch，用过x之后用这个感觉挺方便挺好用，记得当时还买过一款乐疯s1不晓得有没有人记得，还是挺漂亮。2，平常不玩游戏，没测性能，看了下视频 不能像x一样满屏，腾讯和爱奇艺都不行下面有图 3，这手机想裸的小伙伴还是在考虑下吧，后面指纹收集器，玻璃后盖都这样，所以带个壳子会好些。4，为了自己用的习惯 暂时还是改了果果系统，但是图标没变，支持面部识别，还挺快，总之性价比相当高手机很惊艳，完全不像一千出头的。屏幕非常出彩，尺寸大，色彩艳丽，亮度也很不错。拍照的话效果一般，记录生活没问题，想拍高质量的照片和重视自拍的女性就不能期望太多了。外放音质只能说比较差了，插上耳机稍微好一点，可能是送的耳机也是普通级别的，不过也算是一片心意了。手机使用起来比较流畅，新手机都这样，需要时间考验。电池还可以，估计中度使用用一天没问题，因为有快充，所以充电还是比较快的。总体来说这款手机的性价比超级高，可以作为全面屏入门级别手机的首选。拍下第二天就收到货了，也是比较远一点的城市，一次接触联想手机是z1,非常好用（已经是老用户了），从快捷的中间操作键到系统的一次次承诺升级，做手机我看见了掌柜的坚持与执着，但有时候也被迫无奈让步，z1要不是被顺走了还可以当备用机用，现在的Z5系统非常简洁，人脸识别或者指纹识别都比较快，用起来也比较顺畅，暂未出现明显的卡顿现象，当时啦，6316骁龙主打中端省电与性能兼顾，手机的玻璃外观不错，拿起来满满的质感，性价比高，拍照明显有提升，还比较贴心的送了一个软套（质量不错哦），差点以为我没抢到呢，幸亏在01分多些有货抢到了，手上的旧手机失灵和接听开始有问题了，是时候需要更换新手机了，期待掌柜下半年的新机，听说是面对粉丝的，希望更强大，记得之前一直都关注ZUK，期待以这样的方式继续强大下去，下半年真正可以出一款高性能的旗舰手机，加油哦,做手机我见到掌柜你是认真的，加油，不离开的自由客粉物流没有当天送到，影响了第一天的使用。外观很惊艳，大小和厚度控制得也不错，鲁大师跑分11万多，拍照效果高于预期，总之性价比很高。说一些不足，主要是系统使用上的：
1、我的手机无法将照片设置成桌面壁纸，但可以设置成锁屏壁纸，看了其他网友的晒单是可以的，所以可能是特例或者我的操作问题；
2、看视频无法全屏，可惜了这么高的屏占比了，希望后期能优化；
3、数据线连接电脑无法传文件，我已经在设置里选择使用数据线传文件，而且电脑里也可以看到手机文件夹，但是拷贝电影时一直没进度条，而且手机连接电脑后电脑无响应，断开手机连接后电脑正常，传文件尝试了几次都不成功，这个问题请厂商关注，我已经更新最新的zui版本了。
4、没找到快速截屏的快捷方式，不是通过上拉菜单里的功能；
个人半天的使用感受，不喜勿喷，第一次使用zui系统，可以交流学习一下。1/京东快递一如既往的快，所以我坚持续费plus客户。2/手机运行速度可以，屏幕鲜艳，作为千元多点的机器可以。3/从未用过联想手机，感觉质量在国产机中属于前五名品牌质量。4/手感绝对好，比苹果x要强的多。5/下单抢购时看到有赠送耳机的，实际没有，我实话实说，五分钟左右抢到付款的，客服回答说前五千名有赠送，我就纳闷了，一分钟一千台抢购完成，抢购半小时结束，那就是说本次发售应在三万台，你当自家是华为小米抢购？也或是苹果？所以联想的促销就恶心人了。综合以上感觉，勉强好评，还有一点，联想需要激活才能进入系统，激活就不能7天无理由退货，国家的政策被联想玩的嗨啊。后续使用体会追评，希望客服看到我的评价能给我一个满意答复。收到就试了下，但是想用用再退货的还是算了，除非你只想看外观，因为开机就需要联网激活，不激活没法用，进不了桌面。开机很快，系统自动的软件一共安装了54个(包括联想的一些小程序)，大部分都能卸载，这个不必担心，运行内存开机占用27% ，我没下软件，系统只能看百分百。存储开机剩余49G左右。外观还可以，但是更喜欢修长的款，图中有与vivo X20的对比，Z5呢感觉方一些，握感尚可，能做窄一点长一点觉得更好，电池还不知道，后续用用再来评价，另外我开箱那个取卡针就掉在手机面上，好在没伤到手机，这个放取卡针的地方还是需要改改吧。最后送货很快。636这个CPU你日常使用流畅度是跟660差别不大的。
游戏方面不打大游戏，也是差不多的。
而你用660去打大型游戏，也不现实，你要上835这个级别的CPU才行。
另外虽然不想承认，但事实上660 636这个CPU除了GPU方面以外，在性能上是可以跟820 821去拼的。
820 821胜在游戏表现上，也就是GPU在运算。
但是你日常使用的时候，很多时候用不到GPU运算。
说到这里，你可能就明白了，你不是游戏重度用户，平时刷刷微博，刷刷贴吧，看看新闻636已经足够了，再好的CPU在实用角度来说也是过剩的。
其实625都足够了。更何况636跟660也没差太多，你感觉不出差距的。10点零几秒抢到的，还送了耳机。当天下午四点半就拿到了手上。简单说一下这款联想Z5：第一，配置是真的良心，6+64，骁龙636，type-c接口，一应俱全，就是开机之后系统占用的空间偏大，16G左右，堪比Windows了都。第二，屏幕是友达屏，色彩亮度都不错，就是有些偏红，可以看图。外观很是漂亮，对比其他价位的国产手机，可以说是完爆了。第三，zuk系统虽然第一次接触，但是感觉还不错，开机就有新的更新推送，日常使用速度很快，玩个王者荣耀也是杠杠的。希望以后也能及时更新安卓P。总体来说，对得起1299这个价格，毕竟在这个价位，骁龙636，6+64，友达屏，小刘海，type-c接口，能上的都上了，还要啥自行车，希望今后能越做越好吧。1299可以说是千元神机了，开售后10点多才去抢购的，错过了送耳机的时间，不过也没所谓了
大概说下这手机吧
1.外观，千元机能做到别人旗舰机的惊艳外观也是不得了了，后盖是玻璃的非常好看，不过指纹还容易留下了，屏占比挺利害的正面除了刘海就是屏幕了
2.屏幕，显示效果还不错，护眼模式调到最低还是觉得黄，需改进，R角处理还能接受，但不算完美，不过千元机算可以了。
3.系统，联想的系统ZUI第一次用，跟其他系统有点区别，快捷开关要低端向上拉才有的，其他没啥区别
4.通话，通话只能说中规中矩了，没啥亮点也没啥缺点，这是最好情况了。手机支持双卡双待，卡槽是二合一的，能插两sim卡或者一sim卡一TF卡。
5.粒子钱包，这手机的无限可能就在这里了，买这手机就看中这功能了，等待后续完善！！！！大概说一下吧。
优点，刘海屏很惊艳，90%屏占比拿在手里真的很震撼。636?6g的配置，也让这个手机性能也有一些底气，毕竟市场上还有那么多625的机子。电池电量也不错，把玩了一个小时也就掉了5%的电。摄像头像素一般，拍照很容易糊。
缺点，还是这个屏幕。很红，是真的红，个人感觉官方用这种红壁纸就是为了掩饰这个事实。对比了一台红米，华为p9，都是一样，甚至切换了拍摄角度，也还是这样。不过日常使用到没啥，只要你别和其他手机对比。其次就是按键，非常松动，搞得我一开始还以为电源键是上下滑动的。音量键也一样。几百块钱的红米都没这个问题，联想的品控还是堪忧。
总结，一分钱一分货这是天下真理。虽然给你上了刘海屏但屏幕色彩并不怎么样，虽然是玻璃机身外表华丽，但是一些小细节部分还是做的很一般处于千元机的定位。总之我是满意的，看在价格上。如果你是实用主义，那么这台手机性价比确实不错。如果你是完美主义，那么你最好远离不然你就成黑粉了。早上拍的晚上就到手了，速度还是京东快。1299，性价比确实不错，636处理器带6+64看了很多手机估计这个是最便宜的了。拍照有个专业模式，效果只能说中规中矩，保存照片有点慢，双摄虚化效果不是很明显。外放声音效果还可以。没有人脸识别有点小遗憾。浏览网页流畅包括看视频，日常使用绝对够用。跑分安兔兔11万多还算说得过去，之前买过vivoz1，660处理器比这个快三万分。可能在游戏和打开app上速度会有所明显，具体使用时候看不出来。论颜值不输vivox21和小米8，不太玩游戏的朋友值得入手。现在这些照片，视频都是我刚拍的，那些是说不能全屏看视频的可能是你们没找到设置，下面的虚拟按键都可以设置隐藏的，有的说卡，但是我觉得自己这个还好吧，挺流畅的。关于有的说联想这个品牌，我个人觉得人要理性，自己只不过根据自己经济选择合适的而已，苹果好像是美国的，但是好像苹果卖的挺好的 而且不便宜。有的说诺基亚x6比这个还好，个人觉得不怎么样，我老乡买的是诺基亚的用起来没见比这个好，本来开始我也是抢的诺基亚x6，但是没抢到，现在这个我个人觉得比诺基亚好，因为他们处理器一样，但是这个内存大，屏幕大，看视频比诺基亚舒服，还有一样，诺基亚息屏留海能看到，太难看了，这个没有，就一块黑屏，你们可以自己看我发的照片，有的人说系统，这个我也不懂，但是我用起来跟我现在用的华为没什么区别，可能是内存大点，我觉得蛮流畅的。我也是第一次用联想的手机，只不过是看性价比不错买来用用而已，个人觉得蛮好的，我是没什么品牌慨恋，一个手机而已，好用就行，我不是打广告的  ，反正那个都值，随便你们自己选择了，有钱的也不要在这里吊，你们说不好也正常，几千块的跟一千多的肯定有区别的。总体非常满意，物超所值！我曾经是联想员工，一度对联想产品非常失望。这次的确是惊艳到了。不吹不黑对z5进行简单评价
优点：1.颜值真的非常赞。2.系统流畅，配置不错。3.做工非常棒，手感好。4.这个价格对得起这个配置。5.电池感觉耐用 ，充电非常快。5%-100%用了1个小时左右。6.电池边充边完没超过42℃，散热感觉非常满意。7.送的耳机低音非常棒。8.外放的音质感觉不错。
缺点：1.吐嘈一下壁纸。可换的太少了。应该是屏幕尺寸显示问题，希望能更新。2.人脸识别最好能增加抬手亮屏，要不人脸识别就是摆设。3.WIFI的连接比较差，这点是我最不满意的。在同一局域网比其他手机慢。
暂时就这些，待后续使用再向各位买家反馈。手机比较好看 ，很时尚 屏幕素质很好，价格也不高。支持联想 本次能用zuk系统还是不错的选择，整体比魅族好。和小米有一拼。送的有耳机优点：屏幕很大。这个千元机把一大半钱花在屏幕上了。效果出色。正好同时买了粪X，2者竟然不相上下。甚至更艳丽。
ZUI也很方便，比起MIUI和flyme要简洁许多。上手U touch，全面屏手势操作非常好。ZUI用习惯了也不错。
6G内存。目前算千元机中最大了。好处就是任务切换流畅。ZUI对于全家桶的垃圾抱团软件处理不错。但是强烈建议翻wall，安装google play版。整体感觉还是很好

缺点：
但是换机太麻烦。Zuk Z2 pro换到这个上，数据不能转存。太麻烦。同比6p到粪x。微信全部保留。差距太大。
前置摄像玩玩就行。后置人像虚化，抠图还不错，发丝都能扣出来。可惜相机底子太差。效果么，只能白天玩玩。一旦光线差，那就呵呵呵了。
指纹识别也很差，比起Zuk Z2 pro差一代的感觉。识别率不好。速度也一般。手指有点手汗，就几次。我现在改成图案解锁了。脸部识别玩玩就行了。没有红外。基本就是玩具。还耗电。
屏幕在白色背景下浏览网页。上下滑动时候，泛红严重。我开始以为是我眼睛问题。
硬件没有呼吸等。别指望短信或者信息提醒。除了充电指示。啥都末有。据说硬件就末有。


但是，一想到只要1299，给你个6寸多全面屏。6G内存。还有使用不错的ZUI。还要啥自行车。入吧。不会后悔非常好&hellip;感觉很棒&hellip;想起当年第一部智能手机&hellip;联想黄金斗士a8大赞棒棒棒手机非常喜欢，手机拿在手里特别舒服，性能也快  ，1299值了，，，快递哥送货**态度特别好速度也快我终于抢到了   哈哈开心   外观没的说，价格实惠，非常喜欢?超级耐电详看图1，满电待机23小时、亮屏9.5小时才没电，跟我的上一台手机比起来 简直不可思议，声音很大，拿另外一台手机同时开最大声对比，完全盖过另一台，而且不破音，拍照在室内试了下感觉不如我1300万像素的红米note4、躁点超多，这么高像素拍感这样，联想多优化下好吧？系统有待加强，设置挺复杂不习惯，不够人性化，拿到手把弄了下，第一想法就是刷MIUI系统，找了下还没有这个刷机包，硬件方面肯定没的说，刚刚滴，软件方面有待加强优化，总体而言这个手机买的值，全屏幕实惠，有点买到就是赚到的感觉，手机质感很好，逼格十足，看不出是千元机！一句值得买！！买买买！！！第一次用刘海5.99屏，千元新机里面这块屏幕素质应该说相当不错，色彩还原真实！拍照试了下光线充足成像良好，人像模式是的惊喜。。。系统因为是Z2P过度目前仍是简洁高效的系统。没有插卡测试，通话音质信号有待确认。电池和Z2p差不多估计正常用也是一天一充吧，整理惊艳！希望品质稳定如一吧。给老婆买的手机还行，1300对的起这价格手机拍照像素没有OPPO同价位的清晰，指纹解锁后置感觉不舒服，打游戏王者荣耀稳定60针，不发热，发热控制的很好，数字密码解锁还要按确定，很不爽，新装的QQ音乐，打开会卡死，黑屏，重启后，所有症状消失，感觉有的部分软件装好后最好重启下，就一切OK，总体还行，千元机用两年就换了，手机更新那么快，没必要买什么旗舰，再好的手机，难免磕磕碰碰屏幕碎了换屏就划不来了，今天我的360n7要到了，哈哈给老婆买的手机还行，1300对的起这价格手机拍照像素没有OPPO同价位的清晰，指纹解锁后置感觉不舒服，打游戏王者荣耀稳定60针，不发热，发热控制的很好，数字密码解锁还要按确定，很不爽，新装的QQ音乐，打开会卡死，黑屏，重启后，所有症状消失，感觉有的部分软件装好后最好重启下，就一切OK，总体还行，千元机用两年就换了，手机更新那么快，没必要买什么旗舰，再好的手机，难免磕磕碰碰屏幕碎了换屏就划不来了，今天我的360n7要到了，哈哈发了好多图片大家参考一下吧。首先要个京东的快递小哥点赞，送货效率杠杠的。就手机本身而言在系统的优化方面比起小米华为vivo那些品牌还是差一些意思，进入APP里面下面的导航键太占位置，又不支持手势不然隐藏。播视频玩游戏对画面的比例也不是很好。刘海全面屏没有完全发货它的作用。当然拉手机的性价比还是摆在这里的骁龙636 6+64刘海屏只要1299还买啥自行车。对不经常玩游戏来说还是挺不错的。外观屏幕惊艳。总得来说这个价位。超值。这手机还可以，王者荣耀画面质量全调最高，高帧模式一般50多，团战30到40多，可以接受。队里鲁班太过厉害，所以就算有人逃跑，最后还是4打5胜出。
手机系统有一些小问题都反映到客服那里了，希望以后系统更新时能改进。系统流畅度可以接受。同框的老手机也是联想的，后面也买过别的品牌手机，但这个耐用，所以一直在用。原来用这个a938t后就想以后不再买联想手机，因为系统从来没有更新过，有时候系统推送广告，一生气就root，把几乎能卸载的预装全数消灭。因为屏大一直留着看视频，当备用机。够用就可以，这个手机是够用了。
因为比较满意，所以全给满分。性价比高，系统还需要熟悉，值得购买！不耍猴不耍猴不耍猴这个很重点，根本不用抢购就买到了。父亲节快到了，给老爸买的。很有性价比的机子，屏幕死亡对角线会偏色，但是正常用色彩很好，不会像红米那样拖影。系统很流畅，跟手，比以前乐檬的还好用，刘海暂时隐藏，不知道后续会不会更新。外放声音够大，看上传视频。typec充电口，3.5mm耳机口都有，接近20w的快充给力。想吃鸡打游戏最少835起步，不要指望高帧率了。拍照和红米差不多，半斤八两。手机收到了，打开包装的时候有点小激动，手机初始化的时候使用有点不太灵敏，后来经过设置后好用多了。屏幕显示效果很惊艳，颜色比较讨好眼球。后置指纹中规中矩，人脸识别作为辅助解锁反正稍微慢点，但是可以用大概解锁需要等一秒左右。拍照中规中矩这个价位也没有太多要求。隐形U按键功能使用习惯了会感觉很好用，关键是按对地方。按键的位置大概在手机下边框上面点的位置，左侧滑动屏幕唤出任务栏，中间向上滑动返回上一级，右边向上滑动唤出多功能菜单，先使用着，希望耐用算是联想的拥趸吧，用过很多型号的联想手机。这次Z5发布，其实心里还是多少觉得有点遗憾的，一直觉得应该是660以上的处理器，但是看到价格，确实是目前市场上少有的高性价比机。说回手机本身吧，6.2寸屏看起来很爽、屏幕色彩也很好，手机大小跟以前5.5寸屏手机大小差不多。6G运存，64G内存，手机自身系统占去10多个G，剩余近50G足够用了。重点说ZUI系统吧，3年前买过联想ZUK的Z1，直到现在还在用，就是因为装了五六十个APP，但手机运行毫无压力，从来没出现卡顿现象，所以此次购买Z5，也是出于对ZUI系统的偏爱。其他常用功能都符合预期，比如指纹解锁、面部识别解锁、位置穿越（此功能超级适合使用钉钉打卡的同志们使用）、拍照也不错（上传图片限制大小，压缩了）&hellip;&hellip;特别要感谢快递员，当天下午下的超级大的雨，快递员还来送货，确实要点赞！！！手机还不错吧，1299骁龙636加这么好的屏幕，真的性价比很高。抛开发布会不谈，这是一款好产品。第一时间更新系统，希望有好的表现。上午抢的下午就到，作为备用机真的已经够了。第一部联想手机是i908，当年的外放震精了不少山寨机。这部Z5也许是缘分，发布前根本不知道，知道后五分钟就付款了。反而魅族p7p 还做了很久的功课拍了也没付款，诺基亚x6是抢不到，今天去看有现货了呵呵。废话多了点儿。这部手机系统图标感觉比较low，操作需要适应，做工用料值得肯定，硬件木有短板，性价比很高了。屏幕我买的膜没到所以还没揭原装磨砂膜，色彩很艳丽，色温感觉有点偏暖，锐度应该还行吧毕竟没揭膜。我之前的手机是锤子m1l，说实话联想这手机屏幕不如锤子这部，系统也不够好用，但是诚意有，关键是更新内核！！！虽然只有3300毫安容量，比锤子4000毫安的耐用的多，12小时过去还有45%，中度使用不打游戏。就这样吧。手机收到后试用了，新机器操作流畅，zui系统并没有网上说的那么不堪，隐藏虚拟按键后，用u&ndash;touch也挺方便，并没有说的那么难用，不玩游戏的话，这款机器性价比确实很高，不明白那么多人为什么人云亦云的乱喷，这个价位的机器缺点肯定是有的，比如摄像头位置的做工，确实不是太精细，用爱奇艺看视频不能完全全屏，系统占用的空间偏大，有的屏幕偏红等。但这些并不太影响使用，也在可接受的范围内，总之，瑕不掩瑜。综合这部机器的颜值，配置，性能，价格，这部机器值得出手。做个中肯评价吧，先说优点:外观确实不错，手感也出色。在京东第一次抢到，难得。因为10秒内抢到所以有耳机送。缺点:1大暖屏，偏红，图中可以看到，运气不好吧，这个贴吧很多人说了这个问题，介意就慎重。2系统优化不是很好，不能算特流畅吧，手势很鸡肋，容易误操作，希望后期可以改进。3拍照前置就不说了，很不理想，在意自拍的，真的或许别考虑了。4指纹解锁有点慢，比同级别慢个1秒，人脸识别也是一样，不知道后期可否改进。5游戏，王者荣耀全开没问题，打开开发者，可以全屏玩，刘海屏不过边边角角有点显示不全，希望后期优化下。绝地求生中等特效流畅玩，很不错，就是刘海屏边边角角显示不全，尴尬，也希望后期优化下，给用户更好体验，发热不算严重，可以接受。6游戏中如果要切出去，这个手势很鸡肋，非常不方便，后期可否改进呢？7信息有提示音，没有指示灯，很尴尬。8给了套子，你不给我膜，就好比我脱了裤子，你。。。原厂还是磨砂防尘的，你要知道这个手机买个膜多难尴尬。暂时就这些了，亲身体验，后期在做讨论了，希望给要买的朋友一些参考吧。至于激活不退，可以理解，毕竟买手机是用的，不是体验7天的，不然别人买的都成二手了。手机收到后试用了，新机器操作流畅，zui系统并没有网上说的那么不堪，隐藏虚拟按键后，用u&ndash;touch也挺方便，并没有说的那么难用，不玩游戏的话，这款机器性价比确实很高，不明白那么多人为什么人云亦云的乱喷，这个价位的机器缺点肯定是有的，比如摄像头位置的做工，确实不是太精细，用爱奇艺看视频不能完全全屏，系统占用的空间偏大，有的屏幕偏红等。但这些并不太影响使用，也在可接受的范围内，总之，瑕不掩瑜。综合这部机器的颜值，配置，性能，价格，这部机器值得出手。这个手机我是买来当备用机的，之前的乐2由于电池续航太差被我淘汰。接下来是我使用一天的感受。先说缺点吧1、电池续航并不像宣传的那样给力，我充满电从晚上10点待机到早上8点掉电15%，我8p却没有掉电。2、系统还有待优化，刚激活时，指纹解锁会有严重延迟，现在没有出现，操作逻辑有待提高，跟mui还有一定差距。3、音量键和电源键有些松垮，虽不影响使用，但影响质感。接下来说优点吧：1双面玻璃刘海全面屏，636，6+64，tpy_c接口1299的价格，加上还不错的颜值，性价比可以说是格外突出了。2、网友吐槽的下巴虚拟按键可以去掉，也可以通过U_touch手势解决，操作习惯了也还算方便3、屏幕显示细腻素质不错，安兔兔测试近11万分，刺激战场开流畅和高侦率可以接受，但是跟苹果比不了。后续使用感受再追评。只能用四个字形容:超出期待，屏幕非常的惊艳，而且都换了，吸取了iPhone插的优势，加入了手势，跟i安卓阵营有了显著的差别。
反应速度很快，而且音质也还不错，外放声音特别大，拍照就仁者见仁，智者见智喽，我感觉很一般。不过这个价位，这个外形，这个配置，逆天！这款手机真的是快呀。上午抢到，下午到货。屏幕是最让人亮的。其他地方正在使用。各方面还挺满意。希望接下来会好一点。上几张图。一、优点：性价比高，物美价廉！这个价位用上636再加上6+64G的配置，还有刘海全面屏的加持，在这个价位也是难得的，系统流畅性也是不错的，运行软件的速度也很快，王者荣耀能流畅运行，在这个价位还是比较推荐的。京东物流还是一如既往的快。
二、说下小小的缺点吧，就是拍照还有待优化，还有提升的空间，系统也有提升的空间，特别强调一下就是呼吸灯没有信息提醒，希望在后续的系统优化中能够加上这一功能。
总结：千元机刘海全面屏手机，性价比高，外观漂亮，虽说下巴比vivo的稍微宽一点点，但是考虑到价格，还有这样的配置，还是强烈推荐的。我手中这台机器做工还是不错的。在这几天的体验下来，对于产品给好评；还有一点强调的是京东售后还是值得信赖的。赞赞赞。。手机谁用谁知道，这次联想诚意也是满满的。快递很快 毕竟是京东。说说手机，价格是1299，性价比很高的一部手机。说真的，这个手机屏幕的视觉效果很好，也很舒服，下巴窄，晚上拍照符合定价，白天可以再试试。系统层面上，第一次用zui 感觉体验上手很快啊，没那么难用啊。我喜欢清爽的感觉。过于臃肿的系统不喜欢。希望联想越来越好，坚定自己的信念。手机越做越好。加油。对了 还得强调一下，这个手机真的挺不错的性价比非常高，6+64gb，高通636，3300毫安电池，6.2寸屏幕，这价位完美啊，屏显示幕效果还不错在这个价位来说，外观也蛮漂亮的，还支持18w快充，typeC的接口，完美啊！简单试了下，日常的APP启动比我的美版三星s8还快。。。。感觉我的s8是假的。就是相对来说相机缩水，只能说平时扫码用，不过1299要求什么自行车？第一批抢的，特意用了几天才来评价，目前为止买的最好的一个手机，一定要好好评价一下！第一外观，很不错，去小米之家看了米8真机，感觉下巴比米8的要好看，手感很不错，我喜欢有点重量的手机，第二就是我比较关注的充电了，虽然给了一个18w的充电头，但是只支持15w充电速度，一个小时实测冲百分之六十吧也就，不是很快，这是不太满意的地方！第三说说系统，系统感觉还挺流畅，就是负一屏做的越来越差，还不如3.5的可以自定义快捷键还有u健康，现在就显示一堆关不了的新闻！强烈吐槽！！还有就是u-touch也没有太多手势可以选择，只能说勉强可以用。系统只自带5个主题选择，而且都相差不多，可玩性比较低！就壁纸可以换，比较差，从3.2到现在还是没有提升！最后续航还算可以，中度使用可以坚持一天时间！充电还是有点慢，不知道以后更新系统会不会支持18w的充电！暂时就对像素和电池不太满意，其他都还行，一千来块的备用机，差不多就这样吧附上与三星S8+的屏幕对比，1、做工对比vivo Y85要好，但又没有三星S8+和S7 E好，但这个价位的做工，绝对是无敌的；2、联想系统优化没有y85好，桌面壁纸无法设置有BUG(已反馈给官网，希望加快修正)，锁屏壁纸能自定义；有时反应不如Y85，调了开发者模式部分参数，稍微改善，3、指纹解锁没有Y85快，和三星的指纹一个尿性，4、屏幕说是6.2，但和同尺寸的S8+比，长度一样，宽度稍窄，这个对角线量法也不知道如何定义的，屏幕对比Y85，颜色要艳些，但犀利的边缘锐利方面稍有不如，可视角度方面斜视，稍有不明显的偏色，但这个屏绝对够用，5、续航比Y85强一点，到手后就改造了sim卡，双卡双待同时插了内存卡，三卡同时工作，充电速度吊打Y85一条街，但似乎比同样支持快充的S8+稍慢一点；6、不知道是不是没有LED充电指示灯，充电息屏没显示，要双击查看有没有充满，但开机时有绿灯闪烁，也就是说有LED指示灯，但系统还没有将这个指示灯用来作充电指示用，这什么毛病；7、还有当时购物页上附着说的头五千个买的人有什么耳机送，毛都没见到！第一批抢的，特意用了几天才来评价，目前为止买的最好的一个手机，一定要好好评价一下！第一外观，很不错，去小米之家看了米8真机，感觉下巴比米8的要好看，手感很不错，我喜欢有点重量的手机，第二就是我比较关注的充电了，虽然给了一个18w的充电头，但是只支持15w充电速度，一个小时实测冲百分之六十吧也就，不是很快，这是不太满意的地方！第三说说系统，系统感觉还挺流畅，就是负一屏做的越来越差，还不如3.5的可以自定义快捷键还有u健康，现在就显示一堆关不了的新闻！强烈吐槽！！还有就是u-touch也没有太多手势可以选择，只能说勉强可以用。系统只自带5个主题选择，而且都相差不多，可玩性比较低！就壁纸可以换，比较差，从3.2到现在还是没有提升！最后续航还算可以，中度使用可以坚持一天时间！充电还是有点慢，不知道以后更新系统会不会支持18w的充电！这机子颜值高  性价比不错  拍照一般尤其是自拍  不像是2.0的光圈    指纹识别速度一般  比我的旧手机红米note3慢   系统不太好 还得继续努力啊   屏幕发红  估计不用开护眼模式了  开了护眼模式估计就不能看了   机子边框和屏幕之间没封胶  有点割手 摄像头有点歪   貌似缺点有多不说了  不过性价比高  这价位还要什么自行车啊  质量没问题就好  希望能用两年  习惯好评！最近买的电话太多了！！！小米8  小米8se  荣耀play  VIVO  z1   联想Z5  开箱对比  除了小米8就是Z5最良心！VIVO z1如果不赠东西直接1299  那么他性价比也许和联想这款一样！！！昨天就收到了，一直到现在体验了大半天，非常满意，可以说是联想zuk之后最完美的一款手机，虽然用了636的处理器，但是可以感觉到在优化上确实下了很大的功夫，丝滑流畅！续航也不错，目测一天下来还能剩20%左右;外观颜值爆表，手感也好，真的非常满意。(只有一个手机，没法上图，上几个截图和录屏)10点抢购。手机拿到。耳机没送不计较了。系统干净，预装的软件基本都能卸载掉。话说6.2寸比我这联想phb6.44寸的小了好多。由于工作原因，我一般同时用三台手机。原来这联想就是拍照不行。后来去年8月买了个zuk2pro.不知怎么的就开不了机了。售后修一下比买新机还贵。我也是醉了。联想手机给5颗星，售后只能给0颗星。买联想手机的都是胆子肥的，祈祷手机不要售后吧。这是我最后一部联想手机。再出问题，坚决不买了。不要问我为啥子一直买联想，纯属n年前做业务刚起步的时候联想直板机情怀，用一段时间再来追加评价。屏幕 红 通病 我这台还好点 确实通透 显示较为鲜艳 

外观满分 双面2.5d （略微割手）中框磨砂 背部反光很漂亮 

系统方面已经更新了&ldquo;黑科技 不知道是电池过放还是故意隐藏一部分电量&rdquo; 
优化了全屏适配 还没用
优化了相机 好像加了滤镜的感觉 
壁纸悄悄滴改成可以更换了
负一屏只有新闻&hellip;

指纹灵敏 电池还凑合
系统方面流畅度尚可 听吧友说游戏模式加成不大 吃鸡一般
整机重量刚刚好 还是有质感的 
有些人拿vivoz1来比 我不知道5v2a大塑料的垃圾拿头比？
不过系统吊打z5
z5值得买 这款手机在5g爆发之前会是联想一款比较主打的手机 系统方面肯定会完善早上10点开抢，下午5点就收到了，非常快，京东物流不是一般的快，赞\(RQ)/！联想Z5手机到手后，立刻体验了，非常流畅，系统也不错，第三方软件可以直接卸载的，这点联想做的不错。系统开机占用15G左右，玩王者，吃鸡表示无压力，这种配置加上这个价格，很良心，联想终于想通了，支持！待机，游戏 非常完美 反正我没有买后悔早上下单下午就收到了，6G内存，64G硬盘，确实性价比高，机身侧面是磨砂的，有效防滑，背面是玻璃的，黑色还有一点点蓝色，提米漂亮，下巴控制的很好，不像某些厂商图片下吧小实际大一倍，联想确实控制的不错，拆机送一个透明壳，系统比较简洁，没有凌乱的感觉，反应也比较灵敏，唯一不足的，背面容易沾指纹，我想着是玻璃后盖手机的通病，整体不错，性价比高，如果能送耳机，就好了，京东自营，售后好.感觉还可以，手感不错，颜值在线
可惜系统太渣，希望后续能改进
相机也是一坨渣，不知道能不能优化
屏幕的话，这台手机还可以，不没有发红的现象
总的来说，1299，给妈妈用还可以还能说什么呢，早上抢下午就收到，太新鲜啦！这个色彩，这个效果，好怀念，简直就是完美复活ZUK!大屏也对得起这个价格！联想终于出了款亲民手机?呱唧呱唧鼓励一下，继续加油?待机，游戏 非常完美 反正我没有买后悔早上下单下午就收到了，6G内存，64G硬盘，确实性价比高，机身侧面是磨砂的，有效防滑，背面是玻璃的，黑色还有一点点蓝色，提米漂亮，下巴控制的很好，不像某些厂商图片下吧小实际大一倍，联想确实控制的不错，拆机送一个透明壳，系统比较简洁，没有凌乱的感觉，反应也比较灵敏，唯一不足的，背面容易沾指纹，我想着是玻璃后盖手机的通病，整体不错，性价比高，如果能送耳机，就好了，京东自营，售后好.首先，手机外观很好看，黑色的玻璃机身很大气，非常耐看，然后屏幕是真的很大，但是机子确不是很大，原因是因为屏占比非常高0.9这是相当富有科技感的，虽然联想的系统没有接触过，但是上手很快。总结，手机不错，很好用，性价比很高，非常适合学生用。建议购买。（附有开发者选项怎么打开）昨天到货，体验了一下，来评论，不吹不黑。性价比无敌。屏幕观感很棒，6g运存，可以开几十个.app不杀进程，来回切换，非常流畅。游戏效果也很好，续航也很好，体验不输任何两千元价位手机。唯一的缺点是系统还有点问题，设置壁纸只会不生效，要重启才能生效，希望早日改进。包装还是一如既往的联想风，这次送了一个手机硅胶套，也许是刘海屏的惯例吧。手机质感确实不错，屏幕也很清晰，比vivo z1更胜一筹。试了一下开app的速度，具体看视频拍照也比vivoz1更上一个层次，拍的照片更好看，人像虚化也更好。我是买东西从来不发评价的人，联想这次手机对于这个价格来讲，性价比真的没的说。值得支持，这个配置当今市场应该2000-3000才能搞定。这配置应该是亏钱的，所以给联系点赞?。支持一下。希望联想秉持理念，继续前行，造福中国人民。屏幕看上去不错，手机外观手感都不错，送了耳机，还有激活无法7天退货。注意，联想z5的系统是我玩过最垃圾的系统，打王者总是卡在进入账号关联的界面。希望可以把系统重新优化一下，虽然1299非常有性价比。照相也就那样吧，喜欢拍照的还是选择国产其他品牌。给四星，是系统优化的还不够好，希望联想在接再厉，脚踏实地的做好每一部手机，在回归的路上越做越好。联想Z5值得购买，亮点是屏幕，比有的手机2000多元以上的屏幕都好，屏幕是友达光电的，色彩很好，亮度也很高，超级喜欢这款屏幕。电池的话，经过两天的测试，亮屏时间可以达到六个小时，不过有快充，可以算是一个弥补吧。通话音量很大，也很清晰，有立体声。外放也不错，耳机也可以。做工还不错，手机看上去一体化很好，很高档。该有的都有了，比如5Gwifi，3.5毫米的耳机孔，type c接口，otg外接优盘，双4G待机，双卡双待，256g内存卡扩展。相机的话要求不高，够用就可以了。总之这款手机推荐购买，性价比非常高。外观好评，系统干净，屏幕亮度很高，阳光下看的清楚。收到手机已经送了手机壳和耳机，内存6+64G加上不错的IPS屏幕，快充typeC口耳机孔通通都有，对得起1299这个价。支持移动电信4G+载波聚合，5G ac WIFI，网络这方面的都是很多千元机阉割省钱的重点（手动@魅族），联想全都支持，这点非常棒。不足之处也有，外放音质非常一般，听筒接电话的音量偏小，电信卡播出电话的时候，信号图标4G要延迟几秒钟才变成2G，希望在下次系统更新中解决这些小bug。我收到的手机检查已经是最新系统，没有可用的更新。还有相机成像也一般般，也就千元机的平均水平，也可能是我的要求太高了，买给长辈用，就聊聊微信看看视频应该足够了。试用手机的时间不长，没有测续航，感觉跟手里的iPhone X差不多。这台手机买给父母用或者当备用机挺不错，反正我是不会买来当主力机使用的。手机收到！说说情况：外观惊艳可以这样说！下巴窄好看。
①屏幕真的可以，是有点点偏红！没有什么影响没有他们说的那么离谱。
②自带的软件是可以删除的如腾讯视频，什么什么视频我都删除了。系统当然不能删了删了怎么用请看图。

③按键是透明的！可以设置隐藏在尝鲜功能里向上划返回等！（这个是我冲着买的原因之一）
④电源键有特色是锯齿状不会误按。
⑤摄像头装饰漂亮cd纹不单调。昨天10点过3分多抢到的机子，今天早上近十点收到了货，外包装到内装都精美，没有少件，可惜没抢到耳机。
          手机外观如京东介绍的一样，正面背面都是玻璃材质的，是不是大猩猩不知道，相信联想吧。中框细致有手感，抓手上不滑，外观做工精致，背面光线下流光溢彩，机身厚度一般重量有手感，是我喜欢的类型。
          开机]舍得撕掉原厂磨砂膜，新钢化膜未到货，开机速度快，原装软件多，很多软件都删掉了，这点联想做得好，自己装了喜欢的软件，点到秒开，游戏不玩，以后用了再追评，
       在客服的帮肋下找到了返回等功能键，背景也是客服指导下更改的，态度很好，希望联想认真做好售后。今天太忙了，一直到晚上才用手机，导致评价在2千名之后了。手感，颜值，操作，之前已经在实体店玩了20分钟，坚定了我买这款手机的决心。我现在用的6s和元旦节买的魅蓝6，魅蓝的home健功能真的是没有缺点，当初没看屏幕比较差，3+32也偶尔卡机，我只下了10个软件也卡，这个Z5我也只下了15个app，备用机而已。屏幕不知道红不红，反正大家说好屏幕我就相信了，我觉得最好的屏幕还是三星旗舰机的超A屏，很舒服。这个大屏幕手机看着很舒服，刚买的肯定不卡，激活就不能退我也纠结了一会，毕竟半年买个手机还是会被骂的，后来想了想反正1300块，加几天班就回来了，就激活了然后各种app用了2个小时，挺省电的比我想象中省电。一般能亮屏7个小时就不错了，这款Z5应该做得到，内置的app大多能卸载。吐槽的是联想的系统真的不是那么人性化，特别是系统占用了16g，天呐，等我用了10个app后，64g就只有40g使用空间。还好是备用机，不拍照不玩游戏，就只看电视和工作聊天。满意不满意现在不好说，起码半年后在追加评价吧，希望能流畅的坚持到双11，不然我会忍不住又买一个刘海iPhone的。哈哈哈哈哈。到手开箱一气呵成，第一次用联想让我感受到了品牌魅力！手机绝对是千元机的中佼佼者，屏幕素质太棒了，出厂的磨砂膜没有撕质感也很好，送了手机套的质感质量绝了！联想手机这次回归可以说是相当成功！！！！加油！！！屏幕、样子非常漂亮，内涵有待使用后评估，看得出联想诚意十足，想重整旗鼓卷土重来，希望能东山再起吧，唉，收购ibm移动部门的几十亿美元打水漂了。支持联想，多一个企业制作手机，老百姓不吃亏。颜值很高，系统流畅，冲着ZUI去的，Zuk2用户，首发第一时间就买了，这也是第一款首发购买的机器，做工中规中矩，续航有待测试，1299算是诚意之作了，希望联想越走越好反人类的系统，手机不错就是系统不行(皿#)不能刷机的话别买买之前担心6级嗟幕器会不会太大，到手后觉得还好，把玩一阵后再看原来的16：9的手机顿时感觉好扁，屏幕素质不错，机器做工个人感觉挺好，系统流畅度中等，缺点就是玻璃后盖和边框衔接处感觉有些刮手，负一屏无法关闭，而且经常有无响应的问题，就是点某个新闻没反应。总体比较满意，处理器就不说了，6g内存还是较实用的早上抢到，下午送到。
发热控制的很好，玩了几个小时都没觉得热，电量也很坚强。背面玻璃加了不知道啥技术弧面流光比较好看。
双摄人像可以调整背景虚化程度，日光灯下拍出来比mix2s亮，像是自带美颜，细节不太了解没有对比。
不玩大型游戏，骁龙636肯定够用。

总结一下，当初眼睁睁看着联想手机业务到中国区第一，又眼睁睁看着份额跌到谷底。
Z5距离一个完美的产品还有很长的路要走，但在这个价位区间说是目前的王者一点都不过分。
因为工作的关系，以前经常有机会在上市前拿到新手机，但其实只有在四年前曾经把联想一款千元手机作为主力机用过半个月，当时给我的感觉就是还不错啊，但是那段时间网上吐槽乐檬特别凶，乐檬没用过还真是不了解。
还记得有一次大年三十的晚上联想突然宣布收购摩托罗拉，工作群里还有人兴奋的提醒我要把这一块儿内容加到方案里，那个时候大家都以为会是一个崭新的开始，结果大家都知道后来的状况&hellip;&hellip;所以其实我个人对联想手机的情感特别复杂，哈哈。
这次买Z5也是要作为生日礼物送给家人，我就自己先上手体验一把，也跟大家分享一下。
总之，联想手机这次回来是带着足够诚意的。
期待更好。就是看了5G事情特意支持下联想 国内网民智商过低 人家说什么都信 几年前的事情现在巴巴的说 联想投了华为短码谢谢 暴走大事件没有侮辱烈士谢谢 上网是个好东西 脑子也是 希望你们能有 另外这次的产品的确漂亮 手感没得说 本来在小米和诺基亚直接想选一款备用机 红米做工实在不过关 nokia屏幕小了点 z5可以说是真的国民旗舰 无论是配置还是价位 无论是使用体验还是制作工艺 缺点就是出厂没有膜 耳机也没有送 至于摄像头像素低对我来说倒是无所谓 还有就是护眼模式在快捷栏里没有 游戏模式很不错 可惜也没有快捷方式 预装软件是多了点 基本都可以删的掉 续航也很满意 给个五星好评屏幕很清晰，的确是有点泛红但也不影响使用吧，这个价格要求不能太高。手感方面不错，就是系统刘海适配的太少了总之这个价格真的可以了，希望可以用个一两年吧毕竟当个备用机颜值不错今天中午11点多到的，下载软件反应挺快的，我不怎么玩游戏，只是看看电视聊聊天什么的，u-touch那个功能很实用，就是外包装有点小瑕疵，但是对手机没什么影响其它的感觉还好东西做工不错，屏幕很惊艳，就是系统太简洁，一键清理缓存什么的没有，负一屏不能关闭不方便，wifi在同样的位置比之前的360手机差点，不过没什么广告好评，总体还是满意。这价格，这配置把我对比的秒杀，屏幕下面的圆角不是喜欢别的还好，希望双十一联想出个OLED屏幕，到时要是价格还这么无敌还是联想。?????千元机里来说不错了，指纹解锁挺快的，面部解锁就是个娱乐一下，照片也能解开并且解锁延迟，千元机中上水平吧，一分钱一分货机子的品质和价位都是挂着钩的&hellip;屏幕太牛逼了，听筒和外音音量都很大，高通芯片加玻璃后盖信号非常好，用了两年zuk z2来换个流海屏玩玩，zui美观度需要提升提升，已经习惯zui了总的来说1299非常值，100分我给99分，希望zui后期更新给力。希望国产手机取消取机孔，几年都不带耳机，不如取消耳机孔更美观手机相当划算，和同事的华为荣耀10对比，苹果6s对比！屏幕真心够大！屏幕发红应该是因为调到了护眼模式，正常模式下屏幕没问题！手机总体1299肯定值得，具体为什么值对比其他家同配置的价格就知道了！本来12号抢的送了耳机很好，但是15号拿到手因为新疆太远了！拍照效果于这个价位来说已经非常好了，外观设计也非常好，使用起来速度很快，基本秒开，32个赞！可惜就是没有耳机！总体来说非常好的一次购物体验，祝国产越来越好，感谢！老爸果6实在是不行了 该退役了！千元机最早关注的是诺6x 4+32 抢了3次 毛都没抢到 最后一次10号抢到了，可Z5剩2天也抢购，诺4+32 联想Z5 6+64 价格一样，参数对比一目了然，可毕竟诺的情怀和富的代工还是让人纠结了很久，最后决定尝试抢购下Z5 宣传的屏幕和参数还是很诱惑人的。没想到一下就抢到手，还送了耳机，六个月分期。上午抢购，下午到货，京东还是很给力的。机子屏幕确实很惊艳，自带的磨砂膜我看居然有人以为是屏幕有问题，我也是醉了。不过磨砂膜确实不好，马上买了高清膜。系统也不错，6+64的确实很顺畅，没有一丝卡顿。不过开机系统就占了十几G，有点夸张了。现在就等着论坛大神出miui系统s机了，这也是最后选Z5的一个原因。比较诺原装系统，各有所爱吧。还有就是外放感觉有点哑，不是很清脆，最大声音有点破音，问题也不大。手势还有点不习惯，返回和退出主菜单太容易搞错了，只能寄希望系统更新和s机了。相机不要有太大的期望，也就是千元机的水平，成相很一般，还不如果6。电池还不错，快充也很快。吃了把鸡，画质调低还是可以玩的。大小和果plus还要小。总之一个字，值！屏幕感觉就像2000档以上的屏幕了，跟以前用的非全面屏手机比太明显了，内存也很满意636够用，除了拍照效果需要优化别的都还满意，对得起1299这个价12号下单的，14号收到了，手机漂亮，屏幕好，比较宽有一点配置好，拍照不错，声音大，音质一般般，没有低音。王者荣耀可以玩，不卡，整体值得购买。第一批抢到的，拿到手简直惊艳，同等价位性价比超值。屏幕和系统绝对是这个手机的卖点， zui 系统简单干净，绝大多数应用都能卸载，避免了无休止的广告，屏幕色彩是真的好，用了一会新手机，再上手旧手机，色彩之间的差别一下就显现出来。还有3.5mm耳机插孔，对于边充电边听歌的简直福音。当然还是有一些细节问题：1、呼吸灯就是一挺大的红色的点，有点粗放。2、如果不用手势，某些播放器不能调节清晰度，比如 B 站。3、虚拟按键有点大，只能说系统人性化还要加强。但是瑕不掩瑜，确实是一款好手机。看到京东好评率只有90%，感觉很诧异，不得不改变自己吝惜键盘的习惯要多说几句。
千元机！骁龙636+6G（lxddr4）运存+64G存储，康宁大猩猩FHD全面刘海，AI双摄，18W快充，非清盘尾货的新机，还要求什么？这个价格有这个配置，还不够良心么？机主还是6期免息拿到手的。
机主不打游戏，不爱玩摄影摄像，这个配置已经相当够用，甚至浪费。可能机主人品比较好，网友们吐槽的缺点，我这几乎没有或者完全在接受的范围之内。
1，颜值爆棚，屏幕够漂亮，颜色偏暖，对光线敏感度较高；强光下清楚无压力；
2，通话质量不错，较清晰，嘴距离话筒较远对方听得清；
3，信号可以，比我现在用的手机好；
4，zui系统操作上有点不熟，经过一天的使用磨合得不错了。
5，拍照效果的确比不上同事的苹果6S，但因为是智能双摄，拍人像时可照出背景虚化的效果，要吐槽的是，没发现人像摄影模式下调整焦距的功能。
6，跑分11.6万，运行流畅，下了20多个常用的软件，程序切换基本秒切。
7，续航能力不错，不整天游戏，正常使用一天一充。
8，不玩大型游戏，保卫萝卜、连连看之类的小游戏绝对小case；
9，除了对联想的logo不喜欢（个人审美），同价位手机中综合对比起来最好，没有之一。手机收到后，各方面功能都用了，真的不错，千元的手机能做到这样，联想真是够良心的。我也是看了发布会才买的，很好，跟宣传的一样，放购买！真得很棒啊，速度很快，像素也可以，还有个小不点功能，很智能，想知道什么问他就好了！
最重要是物流太给力了，十点下单，下午就到了，赞
性价比高作为千元机来说，性价比还是比较高的，总体打88分，外观上90以上，操作体验上80以上，息屏解锁不错，没找到面部解锁在哪，希望联想越来越好！外观很惊艳，正面息屏状态下的一体性很高，正反面都比较简洁，手感也很好，这价位性价比真心高，就是系统方面的一些小细节希望随后的版本中能够完善京东速度非常快，东西昨天收到，z5屏幕真的非常好，同价位应该算是最好，系统简约，主要看重大屏幕，用好在加评挺好的，手机感觉不错，比我原来的那个好多了，很流畅，但是那个负一屏关不掉好难受。ZUI感觉没有MIUI顺手。但是性价比超高。外观惊艳，送老婆的手机，反应很快，第一次用联想的手机zui系统简洁好用，电池耐用，以后继续支持联想手机！上午十点下单，下午5点收到，京东物流很快捷。手机刚开箱，还没测试完全，先大概讲下试用感受。首先这手机颜值不低，刘海全面屏，四边圆润，双面玻璃，手感重量都适中。黑色版本，正面息屏状态下，也没有大灰屏，背面全黑只有正下方淡印的lenovo小Logo,加上磨砂质感的金属中框，整机一体型很协调，给人低调内敛的感觉。当然极光色也很亮眼个性，只是前期量少不好抢到。开机亮屏第一眼感观很棒，屏幕色彩比较艳丽，亮度开到最高有500尼特，系统升级后，有高亮模式，在户外强光下可以触发开启，短时可以提升到官方宣传的700尼特。屏幕的操作流畅型，跟手度还需要优化，快速切换滑动时有阻尼涩感。指纹和人脸解锁速度中等，离旗舰机肯定还是有些差距，看以后系统优化如何呢，可能ZUK4.0大升级后会好些，现在只推送到3.9的版本，屏幕刘海还不能设置为隐藏。64G版本开机剩48G可用。运存6G，开机默认使用1.8G,还有4.2G。还没插卡使用，型号数据什么的隔天再来测试。相机同手上的小米6和魅蓝note6对比了下，对焦速度中等吧，照片发色调教也属于比较艳丽的，这价位包括硬件模组白天拍拍还是没问题，夜景成像质量肯定一般了。这个价格真是非常棒了，6g的运存，颜值也有，屏幕不是太满意，划起来觉得有拖影但是不明显，系统挺好用的，轻量化流畅，给父母用足够了屏幕屏占比确实很靓仔！音效说实话还有待提升！系统简洁明了，还有优化的空间！送的手机套很贴心！耳机很赞！相机照出来的感觉还行！京东发货就是快，没等几个小时就到手里了。迫不及待第一时间打开抢到的z5手机，第一感觉屏幕色彩艳丽，全面屏挺全面的，反应挺快，手感也非常舒适，整体感觉物超所值，唯一遗憾就是没有耳机。一次愉快和惊喜购物体验。不错的手机，物超所值，很划算，手感很好，性能还算过得去，千把块钱买到如此手机，值，????#联想Z5# 联想Z5新国民旗舰，屏幕素质超出预期，拍照效果也很多惊喜，这是一块即将雕琢完成的璞玉，等@常程 掌柜刻上最后一笔（Android P）。 ???只能说这个价格真心对得起这个手机，很流畅，很不错！屏占比超高啊，颜值没的说！还送了个手机壳，这个价格还送耳机不多见了！性价比。手机手感。质量。非常好。系统简洁大方，第二次使用联想产品。看看续航如何我会继续追评联想的老用户用过P780,K920,乐檬X3，P1,P2等联想手机，因为P780给我留下了很好的印象，P780我用了三年一直非常好用，尤其是它的电池非常耐用，后来换了K920，那个P780仍然好好的。来联想就再没出过一款让人用过不能忘怀的手机，P1,P2其实都是不错的手机，但是卖的并不好原因和联想的营销策略有关系刚出来定个比较高的价格，然后很快降价，这样的策略非常失败，好在这次推出的Z5没有犯同样的错误，给了一个非常亲民的价格，但愿Z5能重新引起用户的注意。本来还想买一款大电池的联想手机，联想实在的争气市场占有率一路下坡，辛辛苦苦做起来一个品牌突然就不做了真像狗熊掰棒子，希望以后联想能把摩托罗拉和联想俩个品牌做好，给忠实的联想用户推出越来越好的产品，希望下半年能出一款想P780那样让人不能忘怀的好产品。电池不错可以一天啦，拍照还行，平时运行也蛮流畅的，屏幕也不错尤其太阳底下也能看的清楚非常好，2015年买的z1,16年换的z2 pro，这次虽然宣传的额。。。。但是价格给力，颜值爆表，买了总得来说是一部很不错的手机，非常对得起这个价格。耐电，漂亮。还有面部解锁功能0.0值得购买！整体还是比较满意的，对得起这个价格，比目前使用的z2 pro要厚一点，大一点，重一点。z2 pro升级安卓8.0后明显变慢很多，所以下手新出的z5抢鲜。没有收到耳机，应该是不在5000名内了。昨晚开始拆机和安装各种软件，使用中绝大部分都很满意，人脸识别，指纹识别都挺快，照相机双头好像还没有z2 pro的单头清除，而且好像偏暗。显示屏还不错，不知道是不是没有撕掉原厂膜的原因，感觉色感偏冷。软件上有些bug的样子，壁纸竟然设定不了，改成自己的照片后显示不出来，就连再选择回到原机自带的也显示不出来了。google play商店登陆不了，显示不兼容。。。有个游戏需要登录google帐号才能玩的，。。另外，墨迹天气安装后桌面显示不了插件，只好用回天气通，其他问题陆续发现吧，希望软件上的bug赶紧修复哈用着有点不习惯u touch要适应一下，还行值这个价格，王者挺稳的，吃鸡不玩，我就不知道了联想这款手机不错的，可能解锁时间比我之前的华为慢一点，但是我没有强迫症不影响，性价比很高总体来说很满意，最满意的是外形漂亮，18w快充，玻璃加金属，全面屏的圆角过度比z1平缓圆润。手感还不错，有重量感，比轻飘飘的z1好很多，下巴也很小，屏幕很亮丽很通透，清晰色彩好。当然也有遗憾的点，金属跟玻璃的过渡不够完美，切边可以感觉出来，当然这个价格这不能算缺点。还有一点不满的是后置双摄的副摄像头有点歪，偏离了圆心，不过测试了不影响使用，后置拍照比z1强不少，但是前置是单摄，感觉略逊z1，不过我是抠脚大汉，不会用来自拍。z1虽然处理器高一级，但是没有陀螺仪！根本没法吃鸡，气死人。相对来说这个配置均衡，吃鸡不影响，而且省电，如果你在意外型的话这个果然没得挑。这个四角r角的圆滑过渡超越了这个价位的表现，加上素质很好的屏幕和外形这个价位无可挑剔。因为有陀螺仪所以玩游戏好过z1。就说这么多，其它再追评。首先声明这不是机子问题,而是Moto Z已经用了一年左右,一些好用功能一旦用上就感觉回不去了.
1. 背面指纹解锁, 手机平放, 解锁不方便, 用双击亮屏还要输入密码, 还不支持长按指纹键锁屏, 指纹解锁时没有一个震动, 难怪会被人说解锁慢.
2. 没有Moto全家桶套餐, 比如切两下打开手电筒, 左右翻转打开照相机或切换前后摄像头, 放在桌面时机子倾斜90度自动显示时钟, 播放控制等信息, 这些功能在Moto Z2 play上的ZUI上都有吧, 移植一些过来应该不难吧.
3. 用过薄的手机后, 觉得Z5有点厚了.
4. 从底部上拉菜单,不习惯,我还真的希望用的是原生系统, ZUI在Moto Z2 play的时候也是被吐槽, 包括相机的优化, 同样的配置看看国外美版原生系统的Moto相机优化,而且在google play商店还更新了好几次, 前些天还更新了支持Google Lens等功能.
不过话说回来, 我买这个手机本来就是用来做备用机的考量, 就是为了体用全面屏, 目的也达到, 确实第一眼看到也蛮惊艳的, 不开屏的时候刘海隐藏的还不错, 屏幕够黑, 屏幕本身的素质还是不错的, 显示方面就我个人的感觉挺柔和的, 挺舒服的. 
最后想说的是系统真的大改, 都经过这么多版本了还这么难用, 从底部上拉菜单真的很难用, 很容易和虚拟键冲突, 误按.联想Z5，全面屏，非常漂亮，比iPhone6p尺寸小屏幕大了很多，ZUI系统流畅好用，开机有66%的电量，64g的存储占了27%，略多了些，总体还是不错，大气诚意之作。
京东配送的确快，上午抢购下午送到。手机看着颜值很高，今天下午收到的还没把玩，用后追评，有点小遗憾没有带耳机电池不错可以一天啦，拍照还行，平时运行也蛮流畅的，屏幕也不错尤其太阳底下也能看的清楚非常好，2015年买的z1,16年换的z2 pro，这次虽然宣传的额。。。。但是价格给力，颜值爆表，买了屏幕效果中规中矩，待机时间也可以，外形相当不错，做工精细，手感好。希望联想越做越好总得来说是一部很不错的手机，非常对得起这个价格。耐电，漂亮。还有面部解锁功能0.0值得购买！整体还是比较满意的，对得起这个价格，比目前使用的z2 pro要厚一点，大一点，重一点。z2 pro升级安卓8.0后明显变慢很多，所以下手新出的z5抢鲜。没有收到耳机，应该是不在5000名内了。昨晚开始拆机和安装各种软件，使用中绝大部分都很满意，人脸识别，指纹识别都挺快，照相机双头好像还没有z2 pro的单头清除，而且好像偏暗。显示屏还不错，不知道是不是没有撕掉原厂膜的原因，感觉色感偏冷。软件上有些bug的样子，壁纸竟然设定不了，改成自己的照片后显示不出来，就连再选择回到原机自带的也显示不出来了。google play商店登陆不了，显示不兼容。。。有个游戏需要登录google帐号才能玩的，。。另外，墨迹天气安装后桌面显示不了插件，只好用回天气通，其他问题陆续发现吧，希望软件上的bug赶紧修复哈想买台称心如意的手机容易吗？好在抢到了，不过可惜没有耳机！同等价位下，Z5绝对是个不错的选择，至少颜值绝对过的去；使用几天后会上个评测发布到自媒体，有兴趣的同学可以各大平台搜索下：半日闲视频。对得起这个价钱 前脸很漂亮 给媳妇用就是这颜色不能选 有红色的就完美了用着有点不习惯u touch要适应一下，还行值这个价格，王者挺稳的，吃鸡不玩，我就不知道了联想之前的手机定为高了，价格高，性价比低，在小米热卖下而高价，这明显是个错误的决策！这次联想聪明了！不仅低价，还搞个性价比超高的配置，我想小米等手机厂家该想想了，用我的话说，联想是只好的&ldquo;搞屎棍&rdquo;，把这些低配高价位的手机商搞的有点儿受不了，正如联想的广告语、王者归来、国民好机！我都糊涂了！到底这广告语有无版权，诺基亚手机也叫王者归来！到底谁才是真正的王者！我想这的看诚意了！这手机截止到今天，是我买过手机最具性价比的！隔壁的老王是荣耀8联想这款手机不错的，可能解锁时间比我之前的华为慢一点，但是我没有强迫症不影响，性价比很高外观设计不错，拍照效果没有特别，运行速度毕竟是新的，比较满意，可是下单时明明有耳机的，怎么没有送？总体来说很满意，最满意的是外形漂亮，18w快充，玻璃加金属，全面屏的圆角过度比z1平缓圆润。手感还不错，有重量感，比轻飘飘的z1好很多，下巴也很小，屏幕很亮丽很通透，清晰色彩好。当然也有遗憾的点，金属跟玻璃的过渡不够完美，切边可以感觉出来，当然这个价格这不能算缺点。还有一点不满的是后置双摄的副摄像头有点歪，偏离了圆心，不过测试了不影响使用，后置拍照比z1强不少，但是前置是单摄，感觉略逊z1，不过我是抠脚大汉，不会用来自拍。z1虽然处理器高一级，但是没有陀螺仪！根本没法吃鸡，气死人。相对来说这个配置均衡，吃鸡不影响，而且省电，如果你在意外型的话这个果然没得挑。这个四角r角的圆滑过渡超越了这个价位的表现，加上素质很好的屏幕和外形这个价位无可挑剔。因为有陀螺仪所以玩游戏好过z1。就说这么多，其它再追评。首先声明这不是机子问题,而是Moto Z已经用了一年左右,一些好用功能一旦用上就感觉回不去了.
1. 背面指纹解锁, 手机平放, 解锁不方便, 用双击亮屏还要输入密码, 还不支持长按指纹键锁屏, 指纹解锁时没有一个震动, 难怪会被人说解锁慢.
2. 没有Moto全家桶套餐, 比如切两下打开手电筒, 左右翻转打开照相机或切换前后摄像头, 放在桌面时机子倾斜90度自动显示时钟, 播放控制等信息, 这些功能在Moto Z2 play上的ZUI上都有吧, 移植一些过来应该不难吧.
3. 用过薄的手机后, 觉得Z5有点厚了.
4. 从底部上拉菜单,不习惯,我还真的希望用的是原生系统, ZUI在Moto Z2 play的时候也是被吐槽, 包括相机的优化, 同样的配置看看国外美版原生系统的Moto相机优化,而且在google play商店还更新了好几次, 前些天还更新了支持Google Lens等功能.
不过话说回来, 我买这个手机本来就是用来做备用机的考量, 就是为了体用全面屏, 目的也达到, 确实第一眼看到也蛮惊艳的, 不开屏的时候刘海隐藏的还不错, 屏幕够黑, 屏幕本身的素质还是不错的, 显示方面就我个人的感觉挺柔和的, 挺舒服的. 
最后想说的是系统真的大改, 都经过这么多版本了还这么难用, 从底部上拉菜单真的很难用, 很容易和虚拟键冲突, 误按.机器感觉比mate10还好用，速度很快，超出预期，价格实惠，推荐朋友购买！联想Z5，全面屏，非常漂亮，比iPhone6p尺寸小屏幕大了很多，ZUI系统流畅好用，开机有66%的电量，64g的存储占了27%，略多了些，总体还是不错，大气诚意之作。
京东配送的确快，上午抢购下午送到。1299非常的值、6+64、加上6的u对于不玩游戏的我、非常流常≈怠⑷肆辰馑非常快手机看着颜值很高，今天下午收到的还没把玩，用后追评，有点小遗憾没有带耳机还是不错的   就是系统某些功能没魅族的好用  其他这个价格相当不错   又容易抢昨天抢到的时候，显示赠耳机。收到后没有耳机，不知道怎么搞的，手机还行，这是第五部联想手机了。1299本来想买个备用机的，就这机器，疟了，屏幕很漂亮，音质超乎我的想象，我不是水军。没有耳机了55555555其他都还好，很流畅，用几天在说。到货太快了，真的挺满意的，点个赞啊颜值很高    就是吃鸡有点 闪屏    不过无伤大雅简单几点最良心的评价，供参考，勿喷，实际使用感受。
1，联网激活后不支持7天无理由退货。不单是联想，所有手机都是一样的。依照国家工信部要求。
2，拍照渣的一批，同价位，比不上坚果pro2，比不上vivo。仔细放大看我拍的第三第四张图。扣一星，应该是优化不到位，希望后续优化好。
3，屏幕确实泛红，但是不影响使用，影响观感，颜值特别高，颜值档不要犹豫了。功过相抵，不扣分。
4，手机外放渣的一批，简直无法忍受，跟以前的山寨机500块钱的一个档次。听了简直侮辱耳朵。因为习惯了之前手机的外放。所以这里个人评价有点偏激。后续能优化一下尽量优化好，别对不起消费者。这里扣一星。
5，评价下系统优化，刚使用1天，不太清楚系统优化，但是肯定不够好，各方面都有一定的延迟。比如指纹解锁，经常不成功，u-touch反应不是很灵敏。但是总体来说对得起这个价格。当然解锁速度是被同价位秒杀的。
6，机身材质，秒杀同价位一切。这里加一星。
7，续航方面，不清楚，不要问我。听说有快充，还没用过。
8，最关键的一点，就是颜值和性能了，相信很多人是冲着这块屏幕来的，那么我可以告诉你，颜值确实很逆天，也是秒杀同价位的，加一星同事的母亲手机坏了，让我帮忙抢一台性价比和颜值都有的手机，想了一下不就是Z5吗，全面屏，6G DDR4x内存，64G存储，而且P3广色域屏幕还要什么自行车，636处理器相当于625升级款，待机无敌，系统ZUI够简介，玻璃后盖很漂亮，摄像头也比一堆只能扫二维码的千元机好多了，特别是zui没有广告太舒服了鄙视一下x米都是广告，同事拿回去说母亲很满意，另外早上抢下午送，只有京东了东西不错下次还会再买的包装很好，非常不错，期待王者归来，支持联想，突出重围手机收到了，赶快来用一下。不负众望很好用，放心购买续航还可以，一次王者10几，拍照不如我的Z17。快递非常快，手机我非常喜欢，要是在送个膜就完美了整体还不错，运行流畅，屏幕显示良好，屏占比理想，用材考究，6GB运存加持，性价比很高，不愧是良心优品，诚意之作，期待联想复出后能给用户带来更多诚意优品，Z6，Z7，Z8&hellip;&hellip;很好。性价比高。值得购买。良心机。???很快，24个小时20分钟收到货。很好没毛病。整体还不错，价格也适中，希望联想越来越好终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉！说实在，这次购物来让我最满意的一次购物。无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意的。卖家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向卖家表示由衷的敬意，这样的好卖家可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦卖家给个优惠哦！手机很好，外观很漂亮，屏幕色彩很好。拿在手上手感一流，虽然是636的CPU，但非常流畅，完全不卡，安兔兔跑分11万多，性价比超高本来没打算买的，今天正好10点进京东看看，在首页抢购，手一点抢到了，买了就买了吧正好也缺个手机用，下午7点收到了，吃完饭就开始捣鼓，颜值是不错，让我点的也是有颜值原因，手机反应也不错，平时买东西都不评论，今天评一下吧，手机希望能用的住，希望联想越做越好，还有一点说好的耳机哪去了，记得下单时说有耳机的，收到没有啊这手机激活后不能退货，简直就是挑战消费者权益，想重回手机市场，做梦。
刚拿到手机，发现各种问题，1，首先就是软件兼容问题，不支持王者荣耀、刺激战场全屏，跟5.5寸体验无区别。2，虚拟按键不能隐藏，下面有一大块都是虚拟按键区域，背景色是黑色，是黑色，为什么不是透明！！！3，菜单栏在下面！！！！！4，屏幕左上角触控响应慢，点很多下才有反应。
对于那些说我们玩两天就退货的，给你们这些喷子一句话，7天无理由。不跟你多**。凭心而论 比某为好多了 同价位无敌手联想z5非常好，屏幕比较好屏幕非常通透，非常好看。比*店好多了价格也比较便宜但是质量刚刚的相信大家都会喜欢联想的明天更美好！到货太快了，真的挺满意的，点个赞啊颜值很高    就是吃鸡有点 闪屏    不过无伤大雅简单几点最良心的评价，供参考，勿喷，实际使用感受。
1，联网激活后不支持7天无理由退货。不单是联想，所有手机都是一样的。依照国家工信部要求。
2，拍照渣的一批，同价位，比不上坚果pro2，比不上vivo。仔细放大看我拍的第三第四张图。扣一星，应该是优化不到位，希望后续优化好。
3，屏幕确实泛红，但是不影响使用，影响观感，颜值特别高，颜值档不要犹豫了。功过相抵，不扣分。
4，手机外放渣的一批，简直无法忍受，跟以前的山寨机500块钱的一个档次。听了简直侮辱耳朵。因为习惯了之前手机的外放。所以这里个人评价有点偏激。后续能优化一下尽量优化好，别对不起消费者。这里扣一星。
5，评价下系统优化，刚使用1天，不太清楚系统优化，但是肯定不够好，各方面都有一定的延迟。比如指纹解锁，经常不成功，u-touch反应不是很灵敏。但是总体来说对得起这个价格。当然解锁速度是被同价位秒杀的。
6，机身材质，秒杀同价位一切。这里加一星。
7，续航方面，不清楚，不要问我。听说有快充，还没用过。
8，最关键的一点，就是颜值和性能了，相信很多人是冲着这块屏幕来的，那么我可以告诉你，颜值确实很逆天，也是秒杀同价位的，加一星同事的母亲手机坏了，让我帮忙抢一台性价比和颜值都有的手机，想了一下不就是Z5吗，全面屏，6G DDR4x内存，64G存储，而且P3广色域屏幕还要什么自行车，636处理器相当于625升级款，待机无敌，系统ZUI够简介，玻璃后盖很漂亮，摄像头也比一堆只能扫二维码的千元机好多了，特别是zui没有广告太舒服了鄙视一下x米都是广告，同事拿回去说母亲很满意，另外早上抢下午送，只有京东了上大，的时候用过联想乐檬，然后就是zkuz1和z2，非常的好用，现如今入手了一部联想z5，外观非常的时尚漂亮，电池非常的耐用，真是超值的一款千元手机，使用体验非常好，就像常总说的一样，@@有可玩，运行内存6G起，手机细节处理的非常棒，联想真是诚意满满并且很用心在做手机，支持联想！！！联想大麦！！！东西不错下次还会再买的千元左右神机，业界良心。五星好评手机收到了，赶快来用一下。不负众望很好用，放心购买还不错吧，给朋友买的，现在用着还不错，后续再评价续航还可以，一次王者10几，拍照不如我的Z17。首发抢了一台，抢到之后很快就没货了，五六个小时的时间就拿到了这款机，京东速度非常一流，重点说一下这款机，可谓是目前性价比最高的一款千元机，不然也不会毫不犹豫下单买下来，屏幕色彩一级棒，很鲜艳，后盖玻璃纹路也有一种流光溢彩的感觉，前面屏占比非常高，下巴很窄，视觉冲击非常强烈，非常满意的一款机，没有之一手机刚刚收到，外观不错，手感适中，对于不玩游戏来说，足够了。在1299的价位，是值得购买的，国产机越来越好了。手机各方面都可以，优点就不说了。使用了1个小时，需要指出的。
1.手机背部指纹解锁有时候没反应，有时又快，不知道是不是手指没放好
2.锁屏键不能放到桌面，只能在快捷栏里面
3.手机运行内存不知道怎么看，具体占用看不到（可能自己不会整）
4.手机储存空间只有47G，系统占用比较高，内置的软件基本都能卸载
其他以后再评论，目前感觉可以距离上次买联想手机已经6年了，想到哪儿写到哪儿吧！外观很舒服，拿在手里握持感很棒。这枚CPU拿来日常用完全够了，反正我哪来备用，何况又是6G运存，但联想系统优化太垃圾，没开软件就只剩4G多点了。然后，之前在网上看了评测后就觉得可以买这部手机了，买手机还是觉得屏幕最重要，这屏幕很不错的，通透性好但就是颜色偏淡，而且开了护眼模式后屏幕很红，所以我关了，其实黄屏才护眼吧！有些视频软件看视频不会完全覆盖，上下屏幕有大黑条。预装软件基本都可以卸载，谷歌面部识别还是很准的。但照相功能很一般，基本就只能拿来扫二维码了！就是系统确实该好好优化的，还没用就只剩46G了，而且希望这手机系统能继续更新下去。总体来说，屏幕可以，CPU只能日常，打游戏请绕道，价格很OK。这个价可以入手。后续再看看是否继续评论。。。群众的眼睛是雪亮的！联想手机走了很多弯路这次终于又走到了正确的道路上来了，性价比超高的手机选这款就对了外观真让人一新，虽然没见过苹果x，但从外观让人感觉，非常高端。送了手机保护壳，但这钢化膜怎么不也送个呀？试了一下，拍照跟音乐播放太水了，拍照会延迟咔嚓，而且出来的相片迷糊。而音乐播放发现居然破音了，无比失望。这款机子拿出去很大方，希望其他方面也能优化好。还有系统居然16G那么大，到手内存只有46G。用点心啊，联想。宝贝收到，感觉不错，音质太好了，立体环绕声，像一个优质的小音箱发出的声音。1.屏幕没得说，对得起千元机的定位，和我的夏普美人尖2屏幕对比还是差了一点点，因为z5的屏幕颜色浓艳，美人尖的屏幕更加真实自然。
2.外观，外观挺不错的，但是感觉玻璃与金属边框衔接处有点珞手，不是iphone8那种平滑的感觉。整体外观还是不错。
3.相机，联想在相机方面不是强项，和我4年前的iphone5s拍照对比，根本不在一个档次，被5s秒杀，我过我不拍照，平时只扫二维码，所以就不做要求了。
4.续航，还可以，一天一充，正常水平。
5.尺寸，偏大了点，单手无法操作，双手较合适，感觉这机器做成5.8英寸合适。
6.处理器636，日常低负载流畅，自带的app都流畅。高负载，像爱奇艺首页大量动画卡顿严重，*购物网站首页卡顿严重，cpu占用率近乎100%，不知道高通845卡不卡。
7.zui系统会自动杀后台，所以6g内存根本用不完，4g内存都够的。
8.整体来说，这款手机在千元机中还是可以的，这样的价格就不要要求太高，日常使用完全没有问题。上午刚刚拿到手机，把玩了三个小时简单说一下体验:
1.外观在刘海屏手机里上游，左右边框宽度中规中矩，下边框宽度控制惊艳。
2.屏幕是友达的刘海屏，绝对优秀，刘海屏里lcd太少了，能有这么优秀的非A屏，难得。
3.细节做工方面对得上旗舰称号，哈哈，虽然只是千元机而已。
下面说说缺点:
1.我是从备用机z2用过来的，所以系统还算适应，只是对于刘海屏的适配还是差点功夫。
2.系统流畅度差强人意，比上不足比下有余，比不过miui，emui，比诺基亚那种纯原生还是好不少的。
3.外放一般，摄像头符合千元水准，比我用过的诺基亚x6强，与红米note5半斤八两。
这些缺点放在这个价位也不是缺点了，只能说性价比极高，详细体验后再追评，有问题的回复我，我会解答的。物流很快就送到了，刘海5.99屏，屏幕质素相当不错，色彩还原真实！1299骁龙636加这么好的屏幕，真的性价比非常高。第一时间更新系统，慢慢琢磨应该会有惊喜。希望联想手机不要让我失望。这是我的第一台国产手机 我对国产手机充满信心 买到这个手机也是充满惊喜 后置的双摄摄像头让我能捕捉生活的乐趣 双面玻璃光滑 摸起来很舒服激活不能退的小伙伴们！大家恢复出厂设置就可以啦，悄悄的哦！4分给手机！屏幕真心不错，说红屏的把原厂膜撕掉就可以了！可以看图，没撕掉之前是红的，撕掉就看不见了，相机自拍是不好，本来要退的！现在感觉这价位真心无敌了！系统真心不好用联想z5非常好，屏幕比较好屏幕非常通透，非常好看。比*店好多了价格也比较便宜但是质量刚刚的相信大家都会喜欢联想的明天更美好！首先必须给京东物流一个5星，10点抢购，写着预计13日到货，结果晚上快递小哥就给我送过来了，赞，再说说手机，先是优点：外观炫酷没的说，紧跟潮流的小刘海儿，看着洋气！手机大小我还是比较满意的，虽然官方屏幕写的6.2寸，但是整体的手机大小控制的非常好（以华为畅玩5X做对比，两个手机大小一样，5X是5.5寸屏幕）。再说一下上手的小缺点，1、音量键存在松动现象，没有电源键那么贴合手机，2、指纹识别稍微的不是很灵敏，3、内存问题，就是系统太吃内存了，64GB内存，系统占了17.47GB，不过对于我这种不玩游戏只拍照录视频的人，勉强够用了，还有就是，我下单的时候明明显示还有耳机的，为什么收到了没有耳机？没有收到耳机？？？
暂时要说的就这么多，毕竟是联想回归的新手机，支持一下，用过一段时间之后继续评价！颜值还可以，这价格就不要求性能了1，包装有档次，机身轻薄，手感很好，息屏后一体感非常强。还送了一个耳机和保护壳，保护壳也还不错，真的很良心了。
2，机身做工可以打8分，前后平面对称，后盖玻璃很有质感，重量刚好，1299元有这样的外观很知足了。
3，开机后下巴宽度控制良好，比有些中高端都要窄，满昏。我并不讨厌刘海，至少可以显示状态栏，给屏幕留出一行空间显示内容，宽度控制的也不错。
4，简单接触下来，系统还是挺流畅的，对于不玩游戏的我，骁龙636完全够用。全屏手势是我很看中的一点，没有讨厌的三大虚拟键，又可以给屏幕留出一行空间。预装软件有点多，好在可以删除。
5，如果电池能有4000毫安甚至更多，那就完美了。
整体来说1299很划算，各方面来说属于水桶机，超出预期。本来是想抢诺x6的，结果z5出来了，同样的价位，同样的处理器，却是6+64，就选了这款！开抢第52秒付款，还有送了耳机，虽然耳机盒被压变形了，不过毕竟是赠品，东西没坏就好！再说说手机，拿到手里很惊艳，做为一款千元机，真的很不错了！性能上来说做为备用机应该绰绰有余了！6+64的配置也是同价位里性价比相当高的！6+寸的屏幕，大小居然比我的7p还要小一圈，很不错！具体性能如何要等使用后再看！个人感觉对于我这个不玩游戏的，只是用来看看微信和新闻的人来说应该足够了！同时也很期待它的0电量还能通话半小时的技术！哈哈哈首先表扬一下京东，送货速度真是速度，机子拿到手后，真是很惊喜，1299买到了这么有性价比的手机，虽说有些参数不是很高，但够用就好，屏真的很棒，手感很好，拿在手里很舒服，不感觉很大，晚上拍了几张，好不好大家说，我感觉还不错，人像模式超赞，上几张图大家看看。还满意。希望能持续下去1299的手机感觉挺好十点抢到了 下午就收到了 很快 外观hey漂亮  很流畅 不错 支持联想！屏幕显示非常细腻，反应速度快，音质也很好有立体声，性价比非常高，希望以后系统升级能支持未读信息呼吸灯提醒功能联想z5已收到，颜值爆表，听歌声音也大好听，我以前一直用的都是联想系列手机。希望联想越来越好。怎么说呢！刚收到手机，外观上感觉还是不错的，另外拍摄样像总体感觉还是不错，但是摄像头所用的传感器不是索尼的，另外在系统上感觉ZUI还是有很多不足，人性化方面的功能该有的都没有，玩王者荣耀的话，感觉总体表现还好，但是按技能释放有时候感觉会有后拖的感觉，感觉不是很流畅
诸如隐藏刘海以及隐藏屏幕底下的3大金刚键的功能也都不具备的，感觉这次的Z5像一部没有做完整优化就急着推出的产品
总体来说，颜值以及配置不失为一款1299的极具性价比的手机，但是在UI上需要改进优化的地方实在太多了，对比以前用过的miui. Flyme.以及现在的EMUi，实在是欠缺很多
指纹识别方面不知道是不是个别的问题，有时候感觉指纹识别有点失灵
总结下，颜值，配置，价格在1299这个价格上确实是无话可说，做的很是不错，另外所配备的充电头也挺好的
不好的地方摄像头的对焦速度有点过慢，摄像头就不多说了，系统方面ZUI做的实在是很欠缺，开启U touch所支持的手势也是过少，操作方便性方面实在是很欠缺本来应该是昨天收到，但广州大雨，今天送达，也不算太迟。手机到手屏幕一因为那层膜的关系是感觉偏红，但撕掉后正常许多，整机手感温润，送的清水壳子做工也还行，拍照千元机平均水准，屏幕观感二千元机以上水准，加上合适的配置，不错的外观，备货充足不耍猴，很适合和我一样日常不怎么玩游戏的外观控使用，其他应用使用等追评吧，开箱完毕！手机非常好，包装严实，操作灵敏，色彩艳丽，系统流畅，手机大小拿在手上使用很方便，z5非常棒！还好没放弃联想这个牌子，这z5没辜负我的期望~以后的Z2 Pro就当做备用机了，送了手机壳，但是没有钢化膜，京东又另购了钢化膜还没到，手机我觉得有两个大缺点，第一就是卡槽松动，第二就是壁纸就是一个颜色，用照片代替都不好使手机手感很好，质感很棒，上手体验很好，联想的系统挺好用，支持国货。摄像头挺清晰，屏幕大，占屏比非常的高，很好。支持联想，很不错。手机流畅。屏幕细腻，京东快递也很给力，昨天下单今天就到了，给力！联想Z5真是太惊艳了！外观漂亮、大气、高端、上档次，最重要价格非常亲民！联想这么多年的技术沉淀，看来做好手机是没有一点问题的，常程为女儿做这个手机可以说是走心了，看来不是坑女儿的爹。那时候第一个笔记本电脑就是买的联想的，虽然前段时间有人故意造谣诋毁联想，但是事情过后商界大佬任正非相继都发声支持联想，最后流言终结，了解到联想的发展，以实业报国的情怀让人敬佩，所以还是一如既往地支持联想！联想是王者归来，仍是少年，雄起！使用了一天来评价一下，1、快递次日达2、手机拿出来就把那个膜撕掉，材质简直不能忍3、息屏蛮漂亮的，当然这个价位黑边控制很不错4、使用那个Utouch之后整体使用更协调了5、同事认为这手机是2000价位的，果然颜值即正义6、10点左右开机，电量65,然后装几个常用软件，断断续续用到晚上，7点还有35%，下载刺激战场,WiFi+流量，回家玩了三局5%的电，电量中等使用一天7、相机没我用的哦破R9好用，感觉就是扫码机器8、卡托松动，要不是前面有人说我也没注意9、横屏游戏Utouch不好用10、刺激战场能较流畅的玩，毕竟636处理器。体验再补这手机第一入眼感觉很惊艳，屏幕很棒，不过他一定要激活了才能进入，手机系统还不错，微商相册特别方便，我不打游戏应该还可以，就是音质比较一般，用来来说还是很值得的，就是没有送耳机，没有送耳机，第一次因为分期的问题退出来，找不到分期，然后又进入了一次还是没有，可是那时候没有耳机了，我就直接付款了，没分期也没耳机。很可怜，希望客服看到我的诉求可以给我送一个耳机，谢谢，耳机，我本来可以有的！！！！！外观可以，相机一般般，显示屏显示效果不理想，需改善。自己填错地址害得快递小哥转了次快递，今天才收到联想Z5手机。说实话打开包装时有些忐忑，看到那么多不好的评价心里疑惑不定。仔细看了机器后心中大定，至少没有发现其他评论者所说的划痕，边磨收的情况。开机后依次选项很快流畅开机，玩儿了神庙逃亡，并未感觉手机发烫。不明白其他评论者感受，还是仁者见仁，智者见智吧。总体感官:1、颜值不必说，首要冲此项去的。2、高全面屏占比，6+64G性价比超值。3、拍照直说一项，拍家里很暗的地方也可以拍的比较清晰，已经超出预期。机器确实不错，值得入手，希望再接再厉闯出更多好产品给到用户。物流是真的快，十点买的，现在到货了，开箱看看手机和预期的一样 屏幕艳丽 显示效果很好 和苹果屏幕查不多  系统流畅 建议朋友们别升级系统 以前买过乐檬X3和ZUK不黑不吹 感觉联想手机质量还是不错的 只是营销方式不行 以前用的红米note4X 虽然很好用 但是屏幕刺眼严重 太累眼了 所以以后选手机主要看屏幕反应挺快，手感可以，黑边挺窄，我是第一个带图评价，不吹不黑，之前一个手机也是联想，希望联想多给国家出点贡献，别整一些幺娥子，考虑一下国民感受！1.手机外观放在一众刘海屏里还是可以的，不过都差不多。玻璃后盖在这个价位值得一赞。手感不是很好，主要是因为金属边框的切角有割手和划手的感觉，这一点对比下同价位或是更低价位的魅族手机就差得远了。
2.屏幕还是不错的，观感舒适，屏占比很高。上额头和下巴边框窄，养眼，不过两边的边框还是显得宽，不协调。这个屏幕配上这个分辨率还是没那么细腻的。不过，比起当年ZUK edge那个少儿不宜的屏幕来这个是很好的。
3.zUI比较流畅，比起moto的那个要好不少。下滑快捷栏不是与众不同，而是挑战多数人的操作习惯，何必。其它细节还挺不错的。不过，主题太少，不能定制，图标好像也不能自己更改，自带的几张壁纸审美也是差得很。数据迁移的软件基本无法正常使用。导航栏平时占用的屏幕大，播放频总是会多出上下的两条黑边。utuch动作幅度有点大，使用起来不那么方便，这点魅族的圆圈交互和悬浮球交互还是不错的。
4.相机马马虎虎，素质一般。外放声音不小。貌似手机信号强度不是很好。wifi连接和接收强度也是很差的，确实是很差的。续航不错的。卡槽塑料，type-c接口不错。赠送的耳机聊胜于无。从联想的第一代手机LEPHONE就开始使用了，LEPAD也是第一批，说实话LEPHONE给我的感觉还是很不错的，就是那个充电接口要吐槽下，太容易掉了，然后就没然后了，没有使用过联想的手机，这次联想回归内地看到这个价格这个配置还是要顶下的，前期本来是想换小米6X或者NOTE5的，这个性价比确实太高了，好了说下对产品的感受，首先一点就是很漂亮，应该是现在这个价位颜值最高的了，质量还是中规中矩的，就是希望ZUI系统能够进一步优化，毕竟买手机要的是人机交互顺畅，不要那么好的硬件浪费不发挥出他的优势！好了，OVER，期待LENOVO有更好的表现，从回国产手机主流队列！物流速度很快，第二天就到了，手机做工挺满意的，双面玻璃材质，质感出众，正面就是市面上流行的刘海屏，谈不上惊艳，但还算好看，屏占比高，附带的是快充充电头，type-C接口，耳机接口，没想到美帝良心企业也对国人良心了一次，充电速度挺快的，抛开乐色一样的宣传来说，同价位几乎没有对手，目前体验有两点不足：1、手机自带桌面的负一屏无法移除2、面部识别太儿戏，实测照片秒解首先送的耳机盒都瘪了，真心怀疑是不是新的。其次包装还有待提升，打开后卡针不在位置上，掉出来了。然后第三张图中有张纸，撕过得，不知道干啥用，不知道别人有没有。最后说说手机，屏幕显示还可以吧，偏红，色彩还好，主要是全面屏，但系统功能不完善，以前用的小米功能很多，换了后感觉总缺点啥，而且不够流畅不知道是系统问题还是处理器问题，如果想买来打游戏的奉劝一句就算了，负一屏非常有待改进，根本没用，而且系统在线壁纸竟然只有不到20张，你确定是在线的？最后只希望系统好好优化，承诺的安卓p!!!希望早点推出正式版！！！昨天拍的今天就到了，手机打开还没有用先试试。物流给力第一批预约抢购到的，当天下午就收到了货。手机外观漂亮，握持感优秀。屏幕靓丽。6.2寸屏居然和我原来5.5的差不多大。6G 64G 骁龙636芯片完全够用了。系统流畅，希望后期的升级能跟上。关于拍照也完全满足要求。可以说这款手机绝对是636机型中最超值的了。最后说一说和手机无关的题外话，关于最近网上的5G投票事件我不想评论，但我相信，联想在中国成长，它也一定不会忘了这片土地，愿联想生产出更多国人喜欢的产品！最有性价比的手机，秒杀其他机型，送的耳机很垃圾。几元钱一条的那种。拍照国产传感器，一般般，一张照片2。。3m左右。之前用的lg.也是1600万，一张照片4。。6m左右。手机很有质感，特别是R角的处理与边框融为一体，屏幕显示效果很好，整机的握感很舒服，玻璃与中框结合处有些割手，需要加强。系统流畅，延续了zuk的一贯作风，手机拍照在千元机价位效果突出。1299元的性价比爆棚。你值得购买。1299这配置，没什么好说的，性价比之王，说一下特点，对比红米note5
1.系统比较简洁，相对于红米note5，系统功能少
2.手势操作流畅比红米note5要好，红米note5的手势动画，掉帧现象严重
3.拍照没有红米note5好，快门速度慢，前置摄像没有虚化，对焦慢
4.屏幕比红米note5要好，色彩鲜艳
5.外观绝对甩红米note5好几条街，刘海屏，背面玻璃
6.系统流畅度两者差不多，都蛮快的

总之一句话，外观大于一切，可以选这个，对系统功能完善要求、拍照，肯定选红米note5
最后一句买这个不后悔！！！未拆，待评价1：怎么说呢，性价比暂时最高，没有之一。
2:屏幕对得起千元机，比较清晰可人。
3:软件开多了，会有点卡，不是很明显，不过大家都不是冲着处理起来的，是性价比，还要什么自行车。
4:系统还有待优化，息屏状态下，微信等软件通知没有亮屏，只有声音通知，希望后面的系统更新会有，这也不是什么大的技术难度。
5:刘海屏通病，不是所有软件都适配了，有些并没有显示。
6：有时候突然出现手势无反应状况，或者手势要求的过高，手势操作还是需要一段时间来过度，来学习，不是很适应
7:有一些八哥，比如脸部解锁，根本没用，进入设置里面的，根本打不开智能解锁，也看不到里面的设置，重启手机，又恢复正常。
8：手机的在放音量一般，一千大洋，也就这样咯，小瑕疵。
9:系统还需要更多自由度，比如，负一屏，要如何才能关掉，以前的小米就做过类似的广告，最后，还是要设置能关能开，这样才能符合人性化设计。
10:既然有提示灯，建议还是加入更多的功能，可以短信息绿色，电话蓝色等提示。
11：设置里面的+1提示可否去掉？我根本不用设置勿扰模式，你天天提示，让我这个强迫症受不了，总想关掉它
12，还有不少的，打字太累了，也就不打了上午下单，下午到货，京东物流杠杠的；
机器漂亮的不要不要的，被惊艳到，比某米8好看的不是一点点；
打开界面，熟悉的lenovo，熟悉的zui，满满的回忆；
拍照的什么还没试，后期追评（能不能脱单，就看你了，请赐我无敌美颜）；
这个价格，这个配置，#新国民旗舰机#，值得爱一次第一次用联想手机，使用情况还可以。感觉值1299这个价钱。用一段时间在来追评。京东快递必须点赞，太快了初步试用一下还可以！总的感觉拿到Z5没有什么惊喜的味道！屏幕亮点不多，色彩也不太艳，屏幕感觉没有6寸2，好像跟5寸5差不多，就是长度略微长了点！希望用了持久点，质量过得硬点！不要使用户失望就好！永远坚持国货联想！这款手机最大亮点就是价格便宜！十点抢到了 下午就收到了 很快 外观hey漂亮  很流畅 不错 支持联想！摄像头明显歪的，做工和诺基亚还是有距离呀！边框比诺基亚窄，啥也不说先上图，分别和魅蓝note6、诺基亚X6对比大小屏幕显示非常细腻，反应速度快，音质也很好有立体声，性价比非常高，希望以后系统升级能支持未读信息呼吸灯提醒功能怎么说呢！刚收到手机，外观上感觉还是不错的，另外拍摄样像总体感觉还是不错，但是摄像头所用的传感器不是索尼的，另外在系统上感觉ZUI还是有很多不足，人性化方面的功能该有的都没有，玩王者荣耀的话，感觉总体表现还好，但是按技能释放有时候感觉会有后拖的感觉，感觉不是很流畅
诸如隐藏刘海以及隐藏屏幕底下的3大金刚键的功能也都不具备的，感觉这次的Z5像一部没有做完整优化就急着推出的产品
总体来说，颜值以及配置不失为一款1299的极具性价比的手机，但是在UI上需要改进优化的地方实在太多了，对比以前用过的miui. Flyme.以及现在的EMUi，实在是欠缺很多
指纹识别方面不知道是不是个别的问题，有时候感觉指纹识别有点失灵
总结下，颜值，配置，价格在1299这个价格上确实是无话可说，做的很是不错，另外所配备的充电头也挺好的
不好的地方摄像头的对焦速度有点过慢，摄像头就不多说了，系统方面ZUI做的实在是很欠缺，开启U touch所支持的手势也是过少，操作方便性方面实在是很欠缺联想z5已收到，颜值爆表，听歌声音也大好听，我以前一直用的都是联想系列手机。希望联想越来越好。本来应该是昨天收到，但广州大雨，今天送达，也不算太迟。手机到手屏幕一因为那层膜的关系是感觉偏红，但撕掉后正常许多，整机手感温润，送的清水壳子做工也还行，拍照千元机平均水准，屏幕观感二千元机以上水准，加上合适的配置，不错的外观，备货充足不耍猴，很适合和我一样日常不怎么玩游戏的外观控使用，其他应用使用等追评吧，开箱完毕！装个东西好麻烦 手感握着不是很舒服手机非常好，包装严实，操作灵敏，色彩艳丽，系统流畅，手机大小拿在手上使用很方便，z5非常棒！还好没放弃联想这个牌子，这z5没辜负我的期望~以后的Z2 Pro就当做备用机了，送了手机壳，但是没有钢化膜，京东又另购了钢化膜还没到，手机我觉得有两个大缺点，第一就是卡槽松动，第二就是壁纸就是一个颜色，用照片代替都不好使手机比想象中的小，只能说一般但对的起这个价。联想Z5真是太惊艳了！外观漂亮、大气、高端、上档次，最重要价格非常亲民！联想这么多年的技术沉淀，看来做好手机是没有一点问题的，常程为女儿做这个手机可以说是走心了，看来不是坑女儿的爹。那时候第一个笔记本电脑就是买的联想的，虽然前段时间有人故意造谣诋毁联想，但是事情过后商界大佬任正非相继都发声支持联想，最后流言终结，了解到联想的发展，以实业报国的情怀让人敬佩，所以还是一如既往地支持联想！联想是王者归来，仍是少年，雄起！home 按键带纹路 手感很好 很用心 屏幕的塑料框架也很平滑 比OPPOvivo这方面要好 黑色后壳有纹路 很漂亮 赞一个  带的壳不错 顺便带个膜就更好了 系统在用 用用看先一般般吧。其他还好，就是桌面太恶心了这手机第一入眼感觉很惊艳，屏幕很棒，不过他一定要激活了才能进入，手机系统还不错，微商相册特别方便，我不打游戏应该还可以，就是音质比较一般，用来来说还是很值得的，就是没有送耳机，没有送耳机，第一次因为分期的问题退出来，找不到分期，然后又进入了一次还是没有，可是那时候没有耳机了，我就直接付款了，没分期也没耳机。很可怜，希望客服看到我的诉求可以给我送一个耳机，谢谢，耳机，我本来可以有的！！！！！手机手感很好，质感很棒，上手体验很好，联想的系统挺好用，支持国货。摄像头挺清晰，屏幕大，占屏比非常的高，很好。支持联想，很不错。手机流畅。屏幕细腻，京东快递也很给力，昨天下单今天就到了，给力！打开第一眼看到的是背面，和小伙伴一起，都被惊艳到了，这么低的价格真的好对得起！算起来之前三个手机都是联想，希望联想越做越好吧。相机感觉一般吧，电量确实挺经用的，开机40多的电刷几个小时抖音，还打了一把王者到现在9电点47还有10的电。正面看到真的蛮帅的，得到了大家的一致好评。玩起游戏来只能说流畅吧，还是不推荐住主打游戏。使用了一天来评价一下，1、快递次日达2、手机拿出来就把那个膜撕掉，材质简直不能忍3、息屏蛮漂亮的，当然这个价位黑边控制很不错4、使用那个Utouch之后整体使用更协调了5、同事认为这手机是2000价位的，果然颜值即正义6、10点左右开机，电量65,然后装几个常用软件，断断续续用到晚上，7点还有35%，下载刺激战场,WiFi+流量，回家玩了三局5%的电，电量中等使用一天7、相机没我用的哦破R9好用，感觉就是扫码机器8、卡托松动，要不是前面有人说我也没注意9、横屏游戏Utouch不好用10、刺激战场能较流畅的玩，毕竟636处理器。体验再补昨天买的，今天上午就到了，第一眼看上去很惊艳，比我想象中的要好，屏幕清晰，操作流畅，操作系统可能需要再适应适应，1299，这个价格买到这样的手机已经很棒了，先用一段时间再回来追评～屏幕超级惊艳，比我的?还棒！zuk系统干净有特色，速度OK，拍照还可以，人像虚化很好。电池厉害，不耗电。外观95分！希望常用不卡！人脸识别很实用。上午抢下午到，京东速度一流！外观可以，相机一般般，显示屏显示效果不理想，需改善。从zuk z1的粉丝，z2 z2pro都用过，zuk的系统没有那么不堪吧，至少我之前也用过MX6 魅族pro6 我没觉得fly就比zui优秀，我的z1到现在也还正常使用，有系统更新很流畅，也出过问题，直接拿着手机去售后也不用花钱就给你维修了。这次的z5比预想的还流畅，636 6+64 不怎么打游戏的人，可以用到5G出来再换手机了，Z5拿在手里真的不像是千元机！是真的好看  不接受批评！！送货速度是真快， 屏幕有惊喜， 拍照功能也不错， 样子也蛮喜欢， 主要是性价比高。之前用过乐檬x3手机，感觉除了音质比较好之外，系统什么都不太好。听说过联想的zuk手机，系统做的很好，性价比非常高。这次看到联想z5手机，性价比非常高，并且支持双4G，此外，屏幕也很出色。于是，在首发当天，立刻拍付，今天已经收到机器，感觉机器外观漂亮，屏幕出色，拍照效果，中规中距，的确支持双卡双待双4G，感觉，物有所值，联想zui的系统，正在体验中，希望让人满意，也希望入系统，越做越智能，越做越便捷，假如好用的话，推荐朋友再来，全五星好评。很开心，联想终于发力了，第一次因为买联想这么开心，当初买z1的时候也不比现在，总之就是由衷的高兴?
拿到手之后第一眼看到就很喜欢，虽然我更想要极光色的，但是黑色的也不错啦！手机背面在有光线的情况下很漂亮，双面大猩猩玻璃，裸奔也可以很放心，虽然自带了透明手机软壳，说起来壳的手感很好，很良心了，但是最良心的还是屏幕和做工，我现在用的是红米5p，相比之下红米5p的屏幕有点尴尬，开机之后还是熟悉的zui界面，刚联网就提示更新系统，自带充电器支持18w快充，与刚开始的zui相比，多了四个主题，但是还是有点少，希望以后能多一点供选择，毕竟一直用同一个主题总会有会厌烦的时候。
按照惯例，夸一夸京东物流，超级赞?联想到手后的感觉，屏占比高，色彩出众，性价比高，千元机很推荐，搞不懂为什么不出个高配版的，处理器更好点的那种就好咯。选择性也大点联想老用户，希望质量一如既往的给力！抢购首发，第二天收到货，拿到手体验手感很不错，屏幕不是想象的那么大，恰到好处！虽然没有抢到赠送的耳机，但这么高性价手机已经知足！联想手机加油！同价位最强大的手机 没有之一 老爸想换个手机 旗舰型机子他用不上 普通的智能手机就ok 之前一直在荣耀 小米1000多的机子徘徊 无意间看网易新闻看到联想要推出这个Z5 一看基本配置6+64G就把我惊呆了 这种2000+才有的标准组合居然下探到这个价位了 再看其他配置 90%屏占比 和旗舰机型同款屏幕 8核骁龙cpu&hellip;&hellip;虽然背部设计略显平庸 容易留指纹 屏幕是大猩猩玻璃 容易刮花 但是一张手机屏保 一个后盖壳都能解决 瑕不掩瑜 真的不能要求更多  这是最近几年走下坡路的联想手机的诚意之作 支持一把！！希望别用一段时间就出现硬件 软件问题！PS:运气不错 30多万预约 第一次抢就到手！用了一天，待机效果可以。屏幕是isp的刘海屏，清晰度不错。系统使用高通636的U，配置6+64，较为流畅，性价比非常高。而且首批还赠送耳机一个，挺不错的。就是联网激活这点，不地道哈，自用就无所谓了昨天抢到，早上到的，一看屏幕一大颗灰尘，
店里客服让我擦一下，我去，你是让我撬开擦呢？
我真的很无语，那会一气之下申请退货了！
看见有个和我一样的情况，说激活了不能换，
这条约也太不和谐了，这和谁讲道理去，
不联网怎么开机，不激活怎么开机？
只能检测，检修，我的天刚买没多久就拆？
清理干净后，在发我。
然后评论区有些朋友说能把灰尘弹掉，我就试了试。
然后就是这个样子！这品控是**呢？全民旗舰？
语音服务很糟糕，真的有待提高。
通话素质我还可以接受。
买来给我妈用的，不能要求那么高，
想了一下我就把售后退了，
好歹我的屏幕还能接受，音量键关机键还不松动。
万一换一个糟糕，我不糟心死了！
来回折腾累不累

我对京东的物流一向还是很满意的，
盒子虽然有碰角，但是里面完好无缺。
服务很好，讲解很到位。
这次想追求性价比放弃了诺基亚x6，
买了所谓的全民旗舰，满欢欣喜但是内心很受伤。
下次不会在选择联想手机系列了，抱歉！
重点是耳机呢，耳机呢，耳机呢！外观相当满意，运行速度也还可以，主要是性价比没有之一，绝对是目前最高的外观高端大气上档次！手感极佳！颜值很高！拿出去有面子！而且内在也不差！高通骁龙636带来澎湃动力！为联想Z5带来强劲动力！王者荣耀、吃鸡游戏都完美流畅运行！作为联想王者归来的首部手机！这么强悍配置才1299！简直就是性价比耪ㄌ欤∩衔缦碌ィ下午就收到机器了。到手马上开箱使用。机器大小厚度合适，手感比现在用的n6pro好。系统流畅，扬声器音质也不错。重点是这块屏幕，100分我给满分，第一次在这种价位的手机上见到素质这么高的屏幕。背面的流光玻璃颜值也不错。还没贴膜买，原厂膜先不摘了，等贴膜到手再撕。从k860、z1、z2 pro一路走来，联想手机的制造工艺又上了一个新台阶，真是出彩的一部手机，手握感很舒服，屏幕显示效果出色，外观很漂亮，通话效果还没试。后续追评。京东送货很快，服务好，第一时间拿到手机就拆开，包装简单，给个赞，不把成本花到华而不实的地方，配件也是几样标准的数据线，充电器，卡针，机器做工细腻，屏幕色彩很正，全面屏给人耳目一新，配置高，性能给父母用绰绰有余，点击响应快，无广告，家人非常满意，1300不到绝对值，总的来讲性价比爆表首先物流速度一如既往的快，手机上手很不错，手感极佳，舒适度也不差，再次，手机包装也很高大上，屏幕感觉也不差，系统的流畅度很不错，用起来挺爽的，总体来说，挺满意的。手机性价比超高，屏占比超高，手感超赞！打开全屏模式后更爽！缺点就是信号差一些，不管是Wi-Fi还是4G，还有就是全屏手势无法自定义，总的来说物超所值，强烈推荐！硬件配置跟上去了，635对于爸妈来说足够用，配上6+64的存储组合，这个价位来说性价比很高了，这部手机的亮点应该就是在存储，屏占比，价格
缺点，相机不能说是惨不忍睹吧，但是真的不咋的。本人第一次用ZUI，这个系统我只能说太将就了。面部识别，亲测照片和视频都可以秒解，呵呵呵。
挺好的机子，被这系统毁了，小米都不敢在z5面前说性价比了吧，，，
手感也是棒棒棒，不知道极光色什么时候出呢？
突然有点嫌弃我手上的华为了，，，
晚上把手机送妹子?系统不是很人性化，可能还没用习惯，全部配置在这个价格只有360的手机可以互相屠杀了，一直在用360N5,因为360手机焊接喇叭的尾板坏了,没有声音，用了15年国产机，从来没用修过一部国产手机，所以暂时不考虑360。这个价格6G运行内存，在京东已经是最低价了，还送了耳机，千元机，不求多好，但求耐用。手机很好，一如既往支持联想，我也是用了zukz2pro和联想的
Motoz2paly感觉zui的系统真心好用，我买手机买的就是系统！乐语音这次也很强大！大家收到机器赶紧体验吧系统:zuk3.9，用过的人都知道，很流畅，不卡多，这次又配了大运存，更流畅；外观:高颜值，流光溢彩，又配的康宁玻璃，边框控制的恰到好处，能买到极光色最好；总结，千元次旗舰，当之无愧，1299的价格买到就是赚到！我来粗略的评论一下，手机第二天到的，也送了耳机，拿来就激活，也不是摸摸党，自己七月份毕业，目前顶岗实习拿到了第一笔工资所以就给老汉买了一个手机，最开始看的都是华为手机，但是华为手机都偏贵，老汉又喜欢支持国产，看中了z5的屏幕，很惊艳，所以就入手了，拿到后手机单手操作压力也不大，其实也就只有一点想吐槽，所谓的全面屏，并不是宣传的下巴那么小，z5进入软件界面后，下巴屏幕会出现一行虚拟键，也就是这个屏占比不太具备意义，下面有图，感觉有点xujia 宣传了，不过这个价位还是挺不错的！不是黑粉，就是一个应届毕业生，希望能给其他人一点借鉴！屏幕效果好，边框控制不错，系统流畅，没有卡顿，外观很好看，上手稍微有点重，还有贴膜有一点小灰尘，不过不影响啦，人脸识别比较慢，指纹解锁还不错，定位黑科技很好玩，继续体验中手机拿到了，屏幕真的非常惊艳，显示效果很好，屏占比在千元机里属于佼佼者，背面的玻璃机身在光线下看非常漂亮，做工优良，联想这一次确实很良心，性价比无敌，希望销量创新高。?我是第一批小白鼠，也就是12号抢到的，一直用到现在才评价。有优点，也有缺点。
优点1：送了个耳机，因为我手速比较快嘛。
优点2：性价比高，6+64，636，只要1299还是可以的了，并且有耳机孔，也用上了type-c，这个价位也就红米note5和360n6pro能与之竞争，但是前两者都不是新出的手机，一句话，电子表情买新不买旧嘛，而且也没有type-c,诺基亚x6本来是很想买的，奈何一直耍猴，而且1699的性价比比起来也不高。
优点3：颜值高，这款手机算是千元机里颜值比较高的一批了，至少比红米note5强，而且屏幕也很好，我的屏幕不红，前后双玻璃，不过我是觉得没有诺基亚x6颜值高，奈何z5其它方面比它强太多了。
优点4：待机，虽然是3300毫安，不算太高，但是中毒使用，不玩游戏的前提下是可以使用一天的，待机的话，应该可以两天，比我上个红米note4强太多了。
优点5：玩游戏的话，王者荣耀很流畅，吃鸡也可以，就是玩游戏有点耗电，不过发热控制的很好，不烫手。
优点6:它还有位置穿越和utouch功能，可玩性还是不错的。
优点7：它的计步功能我觉的很准，你走的每一步在锁屏界面时是一步步加的。撇开发布会本身的噱头，联想Z5绝对是联想诚意满满性价比超高的一款手机，整机拿到手里品质感很不错，跟近期发布的其他厂家的旗舰机型没有什么区别，个人感觉外观还更好看一些，手机使用很顺畅，由于本人不玩游戏，性能自然也够用，感谢这个这个伟大的时代。这么便宜的价格能买到这么不错的手机！手机很不错。得益于8.0的安卓，流畅度很高。定制化功能也很好，最可取的地方就是所有系统非主要app都可卸载。屏幕非常赞，色彩度艳丽。指纹识别，人脸识别略慢，当然这个慢只是相比那些旗舰机比较而已。这个价格已经难得可贵了。快充速度也不错，这个就不说了，网上评测很多。总之，出乎意料。唯一的缺点就是系统略大。64G空间，我把一些相关的第三方软件都卸载了。还占用将近20G空间。实际用户可使用空间40G多一点。不知什么地方造成的占用这么多的空间。都赶上我之前手机的满软件正常使用的大小了。总之，这个手机还是很不错的。5星评价。手机非常不错，性价比超高，屏幕色彩鲜艳，照相清楚，cpu跑分和660差不多，边框也不宽，满意，联想诚意满满！昨天抢到的。先看了看评价真是汗啊！犹豫要不要抢购，一个这样配置的千元机被喷的好惨！抱着试试看的心态付款，下午收到货。外观啥问题没有，开机显示效果挺好，运行速度也可以，送给老妈的给她安装上常用的软件，妥妥的。缺点呢是手机拍照效果挺一般的吧！不过这价格咱也别要求拍得像4k+的手机一样了。对于长辈来说够用、够用了。什么红屏啊、摄像头歪的啊，我这都没遇上。也许有吧，真没检查的那么那么仔细，差不多得了！第一次买联想的手机，体验还是满意哒！外观没的说，很不错，说真心的配置玩了刺激战场，个人感觉，没有一点问题，续航，我真的感觉很不错，以前pro7一天最少两冲，现在，稍微少玩一点，一天没问题屏幕显示设置里有护眼模式，但没有冷暖调节，但也无所谓了，屏幕是有一点点泛红，但阳光下看的很清楚，亮度很不错拍照的话，毕竟这价位有这配置也不可能要求太高，简单日常需求够了，前置的话感觉就是来视频的，自拍的话，有点将就，还有就是@，别放最高音量，还是可以的总结一下，优点:1.配置高6+64，完全够用；2.外观漂亮，真心的，虽然每人欣赏不一样；3、6.几的屏幕比我魅蓝note65.5手感还小一些；4、最后就是价格了，1299很不错了，我买的黑色的，但在联想app上买的话还有针对极光和蓝色的50-150优惠券，基本意思就是全系都在1299左右我很轻松抢到了100的，但我先在这里买了，就没用了。5、还有补充一点，系统很不错，真的很不错了，唯一对我觉得就是没有主题??，不好，对一些朋友简单说一下，游戏不能全屏在关于手机点击6次版本号打开开发者选项，在开发者选项里打开沉浸，就ok缺点:就两个，拍照（价格没办法吧），音质（这个不应该真是棒棒哒，大三的时候在武汉联想工厂上班，年终每人发了一个yoga平板，后来离开了，对这个牌子挺有好感，这个手机一直在关注，昨天下单今天玩了两个小时，优点是外形确实惊艳，有两点缺点还是要指出1，为什么不能设置壁纸？2，为什么我没有送耳机？后续有什么问题再追加评价，要是屏幕小一点就完美了贴了膜，送了耳机，还给了壳子。6+64存储搭配，骁龙636SoC。还要什么自行车，外观也跟ipx相似。。。联想以前是连想都不要想，但是这部手机，我想大多数人还是会考虑，抛开这几个月对于联想不利的言论（小老百姓别瞎掺和，不是你们能玩的转的），这个手机性价比很高，算是这个价位前3的选择，说一点比较重要的就是电池还算是堪用。。不像某60，某锤，前者的电池参数其高，电池能量密度极低（采购的低端货），5000mah的电池跟2500mah的一样，后者估计是系统优化原因。。联想的续航表现比较满意，做工很好，不像是千元机，不像我手里的某锤，我呸！屏幕很好  比2000多的都好  机子很漂亮   包装很好  很严实 反应很快  性价比很高  京东的快递真是好评啊  我真的好喜欢啊  哈哈打开包装的时候有点小激动，手机初始化的时候使用有点不太灵敏，后来经过设置后好用多了。屏幕显示效果很惊艳，颜色比较讨好眼球。后置指纹中规中矩，人脸识别作为辅助解锁反正稍微慢点，但是可以用大概解锁需要等一秒左右。拍照中规中矩这个价位也没有太多要求。先使用着，希望耐用蛮好用首先说一下系统，开机速度和应用安装速度确实很快，可以肯定闪存读取速度非常快，系统操作非常流畅，面部解锁速度基本和荣耀10一样快，首饰操作非常便捷，双击，看一下手机就可以解锁了，不用拿起手机。在要说得就是颜值，非常满意，和我的5.5的手机大小一样，手握感非常舒适，能在千元机上感触到实在不容易。上午十点定的，六点就送到了。手机很漂亮，屏占比很高，6g运存，操作很流畅，指纹解锁速度，拍照对焦速度都很快。很满意！！第一次买联想的手机。感觉使用起来非常流畅 手机外观非常好看。对这次购物很满意。希望联想出更多的好手机。这个价位买到这样配置的手机超值 特别喜欢 ?整体还不错，就是那些，返回键，主页键那些有些不习惯，我说出了很多我的建议，因为出现敏感词语说了很多，在这里不能不能评价，追加看一下行不行不错的手机 备用看电影 打电话 屏幕大 屏幕亮度很高 颜色还不错吧很实惠 配置很高 外观很漂亮 用起来基本流畅 只是 面部识别 我跟我弟弟 都能识别  不严谨啊 不过价格在这 也能接受 总体好评 支持国产 以后买手机 就买国产 配置高 外观好看 能用一年就值了 直接换新 相比苹果 三星 感觉性价比高了不少  五分好评送给老婆的，老婆表示很喜欢。屏幕:全面屏占比很高，拿到手眼前一亮，屏幕色彩细腻，看着很舒服。系统:联想的ZUI，比较简洁，看着也清爽，app反应还算快。拍照:达到千元机正常水准，希望后期调教后能够继续提高。总之，这个价格真的很值。希望联想手机越做越好。无语，这款手机京东评论五花八门，喷的那个惨，弄得没到货的人人心惶惶，我的是下午5点左右到的。 
1.评论上说的卡槽晃动、摄影头有灰、不正，后背面缝隙
可塞a4纸什么的，在我的手机上都没出现，品控完美。
2.开箱后配件很齐全啊。
3.开机后感觉速度很快，系统也很流畅，开机后运存还有4.1可用，随着不停打开应用，下载应用，目前还有3.6可用，下载和安装速度很快。本人非游戏党，对游戏是否流畅无发言权。
4.总之来说全面屏操作左中右操作感觉很好，不觉得某位同志说菜单栏在下面是反人类，反而觉得在下面操作很方便，熄屏，数据什么单手就可以操作。
个人认为不足之处的也提点意见
1.删除软件后，桌面乱七八糟，为什么不自动排位呢？
2.左右上滑功能可调很好，但对于单手操作的来说，希望左中右上滑功能都可以调整，这样可以适应不同用法习惯的朋友。
z5手机总体来说性价比无敌，同处理器标配也是别的手机高配，只希望后期优化能做的更好，不要让用户失望

多年网购从来也没写过这么多字评论，这次是有点看不惯这乱七八糟的评论。12号上午十点零几分下的单，今天中午就收到了手机，给京东送货点个赞?。迫不及待的拆开，手感好，开机速度也快，总结性价比高。京东的物流没得说。机子也不错，喜欢zui这种风格，这个价格真心值。6+64，636，对于从来不拿手机玩儿游戏的我来说，完全够用，现在对手机没多大兴趣了。性价比很高。期待常总后续的产品和系统的优化，系统赶紧优化！！系统赶紧优化！！系统赶紧优化！！性价比不错，骁龙636，6g内存，1299价格很给力。显示效果不错，亮度较高。之前打算买诺基亚x6,无奈耍猴，抢不到。1299这个价位中的Z5，性价比的确不错，其他功能没有去把玩，屏幕很惊艳！别外让我想不到的是，手机重量很轻！值得推荐骁龙636，6+64G，全面屏，这配置，1299，还送耳机，真的啥都别说了，即使有些小缺点，也忍了，可是实际收到货还是挺满意的，手机综合实力和颜值都不错，zui不如miui和emui等系统，但也还可以，建议在下一版本增加色温调节功能。做工不错，性价比高，虽然企业道德有问题，但这款手机做的还是比较良心的。没有让我失望，外观很漂亮，屏占比高，系统流畅，内存大，对比vivo x21稍微有点厚，还能接受,毕竟价格低很多平时没有关注过联想手机，第一次购买，收到以后感觉对得起1299，就是后盖发热，先用几天再试试。屏幕是没的说，不怎么玩游戏，对我来说画质清晰就够了，不过摄像头水平一般，尤其是前置，默认美颜但是反应慢，清晰度不好。过几天再追评了。第一次买联想是在六七年前买的一部联想a500，当时五百万的拍照和立体声扬声器留下了深刻影响，这次入手的联想z5是给妹妹买的，她不玩游戏，这配置足够，加上酷炫时尚的颜值和手感妹妹爱不释手，希望联想在手机软件和硬件上继续努力早日能和小米，华为扳手腕。。贴吧都说大红屏，吓得我
还好我收到这台不算红
至于系统嘛，也没那么不堪
上一台用努比亚手机，这次换成山寨机我都会觉得好用?把玩一个小时，感觉还不错，总体上对得起这个价格。比较看中的是双4G在线，6G内存。其他的也就千元机水平。手机反应挺快的，对于不玩大型游戏来说用着绰绰有余，屏幕真的很好，比起同价位其他手机屏幕强，看着舒服，系统也不错，对于这个价位的手机来说真的属于性价比超高的机型，第一次买联想手机，第一眼就看上了，真的不错，手机很流畅，还有贴心软壳，建议大家放心选购！千元手机我对比了好多，最后选了入手z5。京东次日达确实一如既往的给力，手机第二天就到了。我原来用的是联想zuk z2，对联想的系统比较熟悉，这次换了z5，对比一下，整体感受都是提升的。外观时尚，运行速度快，还有屏幕色彩鲜艳，拍照还没试，游戏已经不玩了。z5打开app的反应比z2快，而且不会卡顿。我一直认为手机够用就好，换掉z2是因为手机用的时间长了32g空间都被挤满了，又不好清理。z5是64g，而且还可以扩容。内存更大，新cpu也比820提升不少。我认为现在的千元手机里性价比之王是z5了6.2英寸19:9的全面屏，分辨率为2246&times;1080，屏占比高达90%，最高700尼特的屏幕亮度，机身采用双面2.5D玻璃工艺，康宁大猩猩玻璃耐摔耐磨，6+64   骁龙八核636  ，3300毫安的电池，简单流畅的 ZUI系统，就这样价格才1299，那些喷系统不好的，拍照不好的，麻烦拿同价格的机子比比再来说话。缺点:1:硬件问题无线网信号不好，还没五六百机器WiFi信号强但是下载速度并不慢，卡槽松动，外放垃圾2:不知道硬件还是软件问题:拍照总是糊我已经更新到最新的系统了，我的闪光灯感觉好像装歪了，守着时间一出来准点抢的不过没送耳机啊，感觉有点耍猴，不过手机能抢到就很不赖了。3:软件问题屏幕光调节跨度很大猛地变亮或变暗，没有软件管理的地方，来电没有闪光灯。
优点:屏幕很好看千元机里算是顶尖的了，吃鸡我感觉也不卡啊，可能我之前meizupro6太卡了，出厂自带一张磨砂膜，系统简洁没广告！没广告！这点我很喜欢，系统有原生的感觉，很流畅，手机电池也OK，我是重度使用者一天两充吧，充电速度也不慢，之前mzpro6那是真快因为它电池下充电器功率大，不过z5充电也算快了我很满意。
总结下来我觉得千元机里算好的了，瑕不掩瑜。大家有什么问题也可以问我早上10点开始抢购，一下就抢到了，然后下午大概四点半这样京东就送到了，不得不说真的很快。怀着迫不及待的心情，开箱使用。说下感受：1、颜值担当，这个价位的机子，综合硬件参数，颜值，以及主流全面屏，真的很值。2、建议大家把壁纸都换成黑色的，这样使用起来感觉档次上升到旗舰机境界。3、手感还是不错的，而且系统很流畅，一点不卡顿。个人觉得千元价位的机子算是很出众的一款了手机很漂亮的，很漂亮的，配置很好，联想的品牌也很好，内存真大，不卡，流畅，支持国货哦，很好，我很满意，联想的手机就是好，别人以为我用的某X哦，逼格满满，真好，感谢联想，不错的手机，完美，我会一直好好使用的，联想真不错！！！！五点多去接媳妇之前快递终于赶上，包装上收件人姓名和电话都打码了这点非常好，保护客户的隐私。手机屏幕非常给力，系统也非常流畅，手机自带的软件基本都能卸载。唯一不好的就是负一屏没办法完全关闭。期待下一次更新能有开关设置一下。手机utouch功能还是非常好用，隐藏虚拟按键后显示感觉非常好。总的来说，还算不错吧这价位。
先说优点吧，屏占比确实高，显示内容多看起来比较有新鲜感。还有就是，功耗控制比较好。
但是，音质实在是不大好接受，还有就是指纹识别速度比较慢，系统有点小bug，全面屏手势有待改进&hellip;&hellip;年轻人还是比较难接受吧，送家里人用了，老人家要求比较低屏幕显示和拍照是有水准的，手机很轻盈，虽说是6.3寸全面屏，但由于占屏比高的缘故，手机大小甚至比5.7寸非全面屏及5.99寸全面屏都要小，这点好厉害！昨天上午10点抢到的，今天下午18点就送到家了，京东快递，你就骄傲吧！！机器很棒，外观、材质、做工精细程度、性价比、都没的说了，联想回来了！期待越来越多好产品性价比还算比较高的，如果是高通660以上、电池达到4000毫安左右就完美了昨天到手的，用了一天了，就产品而言还是不错的，首先，屏幕没有遇到他们所说的红屏，也没有AMOLED屏幕那样辣眼睛，屏幕观感比较舒服的。拍照方面只能算一般吧，就千元手机的水平。电池续航方面比较不错，在我这款手机用过的手机算是好的了。外观方面就不说了智者见智仁者见仁。当然了也有一些短板，首先负一屏，做的真的很差，希望可以取消，或者可以参考小米那样。还有就是全面屏手势真的是不习惯，希望可以改成左下上滑返回，中间上滑多任务和快捷方式整合，右下上滑回到桌面，暂时体验就这些了。性价比可以说很高了，千元手机之王不是白来的。拿到手第一感觉是非常精致。在这个价格能够做到这样真的很不错了。用了一会儿发现系统操作非常流畅。主打的大屏幕也真的非常大，虽然有刘海，但是刘海很小，不影响整体的大屏高颜值。画质清晰，在太阳下屏幕亮度也是足够的。续航能力还不错，内存也非常大。联想手机真的很良心了。必须给个好评！用着爽显示效果没有让我失望。在这个价位的这样一款屏幕好，运行流畅的机器实属不易。处理器性能日常使用足够。机身稍有点厚重,也在握持范围内。zuk系统确实够流畅，好久没用安卓了，希望这个手机不会让我失望。最后希望续航也是能够棒棒的虽然还没有做深入测试。话说大家都有耳机送？为毛我的没有，买的时候好像看到有送耳机来着，之后在订单又看不到了哎。手机收到了，在千元机里，联想Z5确实是做的很不错，外形美观，性能也够强大，绝对是不错的选择！又一次购买联想手机，这个价位，这个配置真的经验，还付送了耳机，太体贴了！手机收到了，外观非常漂亮。不要带套后盖非常绚丽。软件操作反应也很快。系统还是比较简洁的。这个配置加上这个价格还是非常超值的。不要跟3000以上的手机比，不在同一价位的产品对比是没有丝毫意义的。只选对的，不选贵的，呵呵。上午下班收到了，拆开一看，全面屏果然漂亮，下午又折腾了好久把原来乐视手机的数据和软件移过来，然后才测试了一下，速度不错，主要是外观美，轻薄又不失质感，双面玻璃耐磨，贴心的送了手机套，这个价位无敌了！还是很实惠的，6G运存足够日常使用，拍照比我原来乐视的强，唯一弱点就是CPU性能差点，肯定不如845快，但还是那句话，价格摆在那，实际表现也不错，我不打游戏，日常用用速度也不错，加了一张64G高速TF卡，这样就不怕没空间存相片和资料了。ZUK的粉，手上还在用Z2，用了一年多了依旧很给力！Z5比Z2大一些，还是喜欢Z2的手感，上两张对比图你们可以感受下。感觉Z5并不是一款真正的ZUK手机，但是这个配置对得起这个价格，还算不错的，期待越来越好！屏幕又大又清，机器好看，性价比高，单手操作要慢慢习惯才能行！！！人生第一次用联想手机，刷新了认识，性价比特别高，充电快，电池续航强，这个手机要火?取件后开机，试了下10086，结果死机了，不会动操作不了。硬重启后续解。
想试下拍照效果，第一下可以拍但是效果实在是差，于是想再来一次，结果给我来了个相机故障无法使用。我吐血了，拿到机还没一小时。就这么多问题。
拍照的时候手可没抖，大家看下效果。刚刚拿到就马上升级了系统，性价比超高，1299这个价位可以说秒杀市场上所有手机了，面部解锁不知道在哪里设置，个人感觉背部指纹的位置应该靠下一些，手小的的人每次指纹解锁很难受啊！希望zui4.0赶紧出～～～用了一天 系统还可以很简洁，不想小米那么臃肿，在用小米6红米note3，非米黑，u-touch挺顺手的，屏幕还是很出色的，背面感觉太廉价了，敲敲感觉就是薄薄的塑料片似的，我不玩游戏，636给我感觉够用了。屏幕够大就是刘海屏有点不习惯，看视频还有边框，电池续航和运行还有待使用后再来评价。京东的物流没得说。机子也不错，喜欢zui这种风格。miui flyme zui喜欢这3种ui。可惜那个负一屏不知道怎么关，就整个nova。系统上手很清爽，习惯了原生安卓或者类原生的估计喜欢这种风格。那个磨砂膜刚到手忘了撕，看着差点儿眼瞎。还是裸奔爽，不能让眼睛受罪，打算裸奔。这个价格真心值。6+64，636，对于从来不拿手机玩儿游戏的我来说，完全够用，现在对手机没多大兴趣了。性价比很高。期待常总后续的产品和系统的优化。简简单单，就是安卓。这一次是悲喜交集啊！很高兴开始抢到了，可是兜兜转转三天后退货了才收到!送来了就收下吧！打开包装，手机上居然有灰尘!看看果不其然背面有划痕!看着手机确实漂亮，准备查卡激活，里面尽然没有取卡针，然到你的是金的，需要什么条件?!说说手机吧，除了漂亮，系统还行，60分吧！很多不支持全面屏，的确很难让人高兴!希望以后更新系统实现，手机通话不错，摄像头周围有点挂手，屏幕是有一点点泛红，这不是什么问题。记得把取卡针寄过来，顺便把我的耳机也寄来。还在习惯中。倒数第二张是一加2拍的，最后一张是z5拍的。你们说谁像素高？既然有新机，那么出旧手机（一加2，4+64）有意者&hellip;&hellip;昨天十点半下单，今天下午四点拿到手，速度很快。
包装简单，盒子里只有一根针和充电器，没有耳机。有透明套无贴膜。
到手后更新系统，有更新包，140兆左右。
更新后系统中规中矩，作为备机够用了。

我这下手够快了，竟然还没有送耳机？真是太不像话了！

我这下手够快的了，竟然没有送耳机？太不像话啦。平时用惯了4.7的苹果6冷不丁的用这个大屏幕还真不喜欢，屏幕素质一流，我不玩游戏只想买个备用机性能够用了，要是相机能再好点就好了！用一段时间再追评，对了为什么我没有耳机呢？这个手机同样的配置，去看看其他的品牌，哪一个不是在2000多，联想现在叫价格屠夫一点儿也不为过啊，这样的价钱能买到这样的手机真的很值，希望以后联想可以继续下去，给我们出更好更高的性价比手机！！！真的是超好的，给妈妈买的，第一轮一秒就没了，十点第二轮奇迹般的抢到了，手感很好屏占比超高，拍照也清晰，反正性价比已经超过小米手机了，这次联想是相当给力，连我自己都想抢一只了，京东快递也很速度！以前用过Z2 对zui系统还是比较熟悉的。1299的价位 拿到手还是很惊艳的 手感很好 屏幕也没有问题 边框控制的也不错 日常使用肯定是没有问题的 很满意的一次购物 支持联想手机开箱后很惊艳，拿在手里有一种如玉石般的温润的手感，凉凉的，这可能就是设计者采用双面玻璃加2.5d想给用户带来的体验，亮屏后鲜艳的色彩很是吸引眼球6.2寸的大屏，色彩和亮度确实不错，不过有没有发布会上说的700尼特就不得而知了，有一点小小遗憾的是，稍微有点宽的刘海，却没有加入时下流行的面部解锁，总体上手机很不错，绝对是这个价位的购机首选。屏幕非常好 能调高亮度 太阳下也看的清楚 从zuk z2用过来的 系统比较熟悉 上手很快 性价比也很高 买给我妈的 她很喜欢 屏占比比以前的手机高了很多 非常帅本来是想买个备用机，现在把SIM卡都装在Z5里了&hellip;iPhone成备用机了。确实性价比爆炸，同价格你买不到更好的，同配置没有这么便宜的。ZUI也还不错，先用着看。总体完全超出预期。第一次买联想的手机。感觉使用起来非常流畅 手机外观非常好看。对这次购物很满意。希望联想出更多的好手机。这个价位买到这样配置的手机超值 特别喜欢 ?不错的手机 备用看电影 打电话 屏幕大 屏幕亮度很高 颜色还不错吧可以说是联想少有的良心佳作，对于不太玩大型手机游戏的人来说这个手机就是首选，不要去纠结cpu636的事，你绝大多数时候用不上更高的计算能力，cpu和gpu性能对于一般使用来说早就过度溢出，天天抱着845烤鸡蛋就是最好么？总的来说绝对物有所值，你值得拥有。很实惠 配置很高 外观很漂亮 用起来基本流畅 只是 面部识别 我跟我弟弟 都能识别  不严谨啊 不过价格在这 也能接受 总体好评 支持国产 以后买手机 就买国产 配置高 外观好看 能用一年就值了 直接换新 相比苹果 三星 感觉性价比高了不少  五分好评送给老婆的，老婆表示很喜欢。屏幕:全面屏占比很高，拿到手眼前一亮，屏幕色彩细腻，看着很舒服。系统:联想的ZUI，比较简洁，看着也清爽，app反应还算快。拍照:达到千元机正常水准，希望后期调教后能够继续提高。总之，这个价格真的很值。希望联想手机越做越好。无语，这款手机京东评论五花八门，喷的那个惨，弄得没到货的人人心惶惶，我的是下午5点左右到的。 
1.评论上说的卡槽晃动、摄影头有灰、不正，后背面缝隙
可塞a4纸什么的，在我的手机上都没出现，品控完美。
2.开箱后配件很齐全啊。
3.开机后感觉速度很快，系统也很流畅，开机后运存还有4.1可用，随着不停打开应用，下载应用，目前还有3.6可用，下载和安装速度很快。本人非游戏党，对游戏是否流畅无发言权。
4.总之来说全面屏操作左中右操作感觉很好，不觉得某位同志说菜单栏在下面是反人类，反而觉得在下面操作很方便，熄屏，数据什么单手就可以操作。
个人认为不足之处的也提点意见
1.删除软件后，桌面乱七八糟，为什么不自动排位呢？
2.左右上滑功能可调很好，但对于单手操作的来说，希望左中右上滑功能都可以调整，这样可以适应不同用法习惯的朋友。
z5手机总体来说性价比无敌，同处理器标配也是别的手机高配，只希望后期优化能做的更好，不要让用户失望

多年网购从来也没写过这么多字评论，这次是有点看不惯这乱七八糟的评论。12号上午十点零几分下的单，今天中午就收到了手机，给京东送货点个赞?。迫不及待的拆开，手感好，开机速度也快，总结性价比高。京东的物流没得说。机子也不错，喜欢zui这种风格，这个价格真心值。6+64，636，对于从来不拿手机玩儿游戏的我来说，完全够用，现在对手机没多大兴趣了。性价比很高。期待常总后续的产品和系统的优化，系统赶紧优化！！系统赶紧优化！！系统赶紧优化！！性价比不错，骁龙636，6g内存，1299价格很给力。显示效果不错，亮度较高。之前打算买诺基亚x6,无奈耍猴，抢不到。确实性价比高，机身侧面是磨砂的，有效防滑，背面是玻璃的，黑色还有一点点蓝色，提米漂亮，下巴控制的很好，不像某些厂商图片下吧小实际大一倍，联想确实控制的不错，拆机送一个透明壳，系统比较简洁，没有凌乱的感觉，反应也比较灵敏，整体不错，性价比高！1299这个价位中的Z5，性价比的确不错，其他功能没有去把玩，屏幕很惊艳！别外让我想不到的是，手机重量很轻！值得推荐骁龙636，6+64G，全面屏，这配置，1299，还送耳机，真的啥都别说了，即使有些小缺点，也忍了，可是实际收到货还是挺满意的，手机综合实力和颜值都不错，zui不如miui和emui等系统，但也还可以，建议在下一版本增加色温调节功能。做工不错，性价比高，虽然企业道德有问题，但这款手机做的还是比较良心的。没有让我失望，外观很漂亮，屏占比高，系统流畅，内存大，对比vivo x21稍微有点厚，还能接受,毕竟价格低很多平时没有关注过联想手机，第一次购买，收到以后感觉对得起1299，就是后盖发热，先用几天再试试。屏幕是没的说，不怎么玩游戏，对我来说画质清晰就够了，不过摄像头水平一般，尤其是前置，默认美颜但是反应慢，清晰度不好。过几天再追评了。第一次买联想是在六七年前买的一部联想a500，当时五百万的拍照和立体声扬声器留下了深刻影响，这次入手的联想z5是给妹妹买的，她不玩游戏，这配置足够，加上酷炫时尚的颜值和手感妹妹爱不释手，希望联想在手机软件和硬件上继续努力早日能和小米，华为扳手腕。。贴吧都说大红屏，吓得我
还好我收到这台不算红
至于系统嘛，也没那么不堪
上一台用努比亚手机，这次换成山寨机我都会觉得好用?把玩一个小时，感觉还不错，总体上对得起这个价格。比较看中的是双4G在线，6G内存。其他的也就千元机水平。手机反应挺快的，对于不玩大型游戏来说用着绰绰有余，屏幕真的很好，比起同价位其他手机屏幕强，看着舒服，系统也不错，对于这个价位的手机来说真的属于性价比超高的机型，第一次买联想手机，第一眼就看上了，真的不错，手机很流畅，还有贴心软壳，建议大家放心选购！千元手机我对比了好多，最后选了入手z5。京东次日达确实一如既往的给力，手机第二天就到了。我原来用的是联想zuk z2，对联想的系统比较熟悉，这次换了z5，对比一下，整体感受都是提升的。外观时尚，运行速度快，还有屏幕色彩鲜艳，拍照还没试，游戏已经不玩了。z5打开app的反应比z2快，而且不会卡顿。我一直认为手机够用就好，换掉z2是因为手机用的时间长了32g空间都被挤满了，又不好清理。z5是64g，而且还可以扩容。内存更大，新cpu也比820提升不少。我认为现在的千元手机里性价比之王是z5了6.2英寸19:9的全面屏，分辨率为2246&times;1080，屏占比高达90%，最高700尼特的屏幕亮度，机身采用双面2.5D玻璃工艺，康宁大猩猩玻璃耐摔耐磨，6+64   骁龙八核636  ，3300毫安的电池，简单流畅的 ZUI系统，就这样价格才1299，那些喷系统不好的，拍照不好的，麻烦拿同价格的机子比比再来说话。缺点:1:硬件问题无线网信号不好，还没五六百机器WiFi信号强但是下载速度并不慢，卡槽松动，外放垃圾2:不知道硬件还是软件问题:拍照总是糊我已经更新到最新的系统了，我的闪光灯感觉好像装歪了，守着时间一出来准点抢的不过没送耳机啊，感觉有点耍猴，不过手机能抢到就很不赖了。3:软件问题屏幕光调节跨度很大猛地变亮或变暗，没有软件管理的地方，来电没有闪光灯。
优点:屏幕很好看千元机里算是顶尖的了，吃鸡我感觉也不卡啊，可能我之前meizupro6太卡了，出厂自带一张磨砂膜，系统简洁没广告！没广告！这点我很喜欢，系统有原生的感觉，很流畅，手机电池也OK，我是重度使用者一天两充吧，充电速度也不慢，之前mzpro6那是真快因为它电池下充电器功率大，不过z5充电也算快了我很满意。
总结下来我觉得千元机里算好的了，瑕不掩瑜。大家有什么问题也可以问我屏幕@大，色彩饱满，还送了保护套和耳机。相机?拍照很垃圾，其他流畅度和外观设计都很可以。总得来说，还可以吧?早上10点开始抢购，一下就抢到了，然后下午大概四点半这样京东就送到了，不得不说真的很快。怀着迫不及待的心情，开箱使用。说下感受：1、颜值担当，这个价位的机子，综合硬件参数，颜值，以及主流全面屏，真的很值。2、建议大家把壁纸都换成黑色的，这样使用起来感觉档次上升到旗舰机境界。3、手感还是不错的，而且系统很流畅，一点不卡顿。个人觉得千元价位的机子算是很出众的一款了手机很漂亮的，很漂亮的，配置很好，联想的品牌也很好，内存真大，不卡，流畅，支持国货哦，很好，我很满意，联想的手机就是好，别人以为我用的某X哦，逼格满满，真好，感谢联想，不错的手机，完美，我会一直好好使用的，联想真不错！！！！手机是真心不错，并没有网上说的那些问题，拿到手非常好，使用流畅，我已经装卡使用了，玩吃鸡不卡还行吧！就是感觉有点货不对版，进入游戏是这样子的，流海是没显示的。看着有点别扭，耳机也没有！五点多去接媳妇之前快递终于赶上，包装上收件人姓名和电话都打码了这点非常好，保护客户的隐私。手机屏幕非常给力，系统也非常流畅，手机自带的软件基本都能卸载。唯一不好的就是负一屏没办法完全关闭。期待下一次更新能有开关设置一下。手机utouch功能还是非常好用，隐藏虚拟按键后显示感觉非常好。手机很满意。机器大小厚度合适,手感不错。系统流畅,扬声器音质也不错。重点是这块屏幕,100分我给满分,第一次在这种价位的手机上见到素质这么高的屏幕。背面的流光玻璃颜值也不错。充电一次能用一整天，玩游戏也不卡，赞总的来说，还算不错吧这价位。
先说优点吧，屏占比确实高，显示内容多看起来比较有新鲜感。还有就是，功耗控制比较好。
但是，音质实在是不大好接受，还有就是指纹识别速度比较慢，系统有点小bug，全面屏手势有待改进&hellip;&hellip;年轻人还是比较难接受吧，送家里人用了，老人家要求比较低屏幕显示和拍照是有水准的，手机很轻盈，虽说是6.3寸全面屏，但由于占屏比高的缘故，手机大小甚至比5.7寸非全面屏及5.99寸全面屏都要小，这点好厉害！昨天上午10点抢到的，今天下午18点就送到家了，京东快递，你就骄傲吧！！样子确实很x，总体很均衡，性价比很高！这个价位，还要求什么惊天动地？屏幕显示很ok，速度是新机当然不会慢，拍照吧，日常绝对够用，声音也洪亮，系统是不错的，我用的Z2p，就是这个系统吸引了我！总体好评，望联想再出好机器！机器很棒，外观、材质、做工精细程度、性价比、都没的说了，联想回来了！期待越来越多好产品性价比还算比较高的，如果是高通660以上、电池达到4000毫安左右就完美了昨天到手的，用了一天了，就产品而言还是不错的，首先，屏幕没有遇到他们所说的红屏，也没有AMOLED屏幕那样辣眼睛，屏幕观感比较舒服的。拍照方面只能算一般吧，就千元手机的水平。电池续航方面比较不错，在我这款手机用过的手机算是好的了。外观方面就不说了智者见智仁者见仁。当然了也有一些短板，首先负一屏，做的真的很差，希望可以取消，或者可以参考小米那样。还有就是全面屏手势真的是不习惯，希望可以改成左下上滑返回，中间上滑多任务和快捷方式整合，右下上滑回到桌面，暂时体验就这些了。性价比可以说很高了，千元手机之王不是白来的。拿到手第一感觉是非常精致。在这个价格能够做到这样真的很不错了。用了一会儿发现系统操作非常流畅。主打的大屏幕也真的非常大，虽然有刘海，但是刘海很小，不影响整体的大屏高颜值。画质清晰，在太阳下屏幕亮度也是足够的。续航能力还不错，内存也非常大。联想手机真的很良心了。必须给个好评！用着爽显示效果没有让我失望。在这个价位的这样一款屏幕好，运行流畅的机器实属不易。处理器性能日常使用足够。机身稍有点厚重,也在握持范围内。zuk系统确实够流畅，好久没用安卓了，希望这个手机不会让我失望。最后希望续航也是能够棒棒的虽然还没有做深入测试。话说大家都有耳机送？为毛我的没有，买的时候好像看到有送耳机来着，之后在订单又看不到了哎。手机收到了，在千元机里，联想Z5确实是做的很不错，外形美观，性能也够强大，绝对是不错的选择！又一次购买联想手机，这个价位，这个配置真的经验，还付送了耳机，太体贴了！手机收到了，外观非常漂亮。不要带套后盖非常绚丽。软件操作反应也很快。系统还是比较简洁的。这个配置加上这个价格还是非常超值的。不要跟3000以上的手机比，不在同一价位的产品对比是没有丝毫意义的。只选对的，不选贵的，呵呵。外观很漂亮，6+64基本可以客服安卓系统固有的卡顿了，用了几年的IOS系统这次换成安卓系统基本没有发现明显的不习惯，说明安卓也在朝着这个方向发展。指纹识别很快，只是人脸解锁需要双击亮屏比较麻烦，速度也没有苹果的快。充电速度很快续航也很给力。手机整体上还可以，就是开机就20个G没有了。另外没法更改桌面背景，不知道其他用户有没有同样问题。耗电也还行，应该能称一天。送了耳机也不错。早上10点抢到，下午5点收到物流很快这个，必须给个赞，手机很好看，比网上图片好，看手感还算可以，质量跟体验以后追评。系统流畅简介，应用打开速度比较快，机身手感很棒，背盖有反光，比较炫，屏幕显示良好，色彩逼真，非常棒。utouch手势用着还好，不过建议可以自定义，另外多加些主题，可以修改桌面布局会更好！比我现在用的坚果pro要小点  但是屏幕大了很多 ，送的耳机也非常好，之前用过联想K900，非常不错。用了坚果系统不怎么习惯用这个系统。奔着ZUI买的，毕竟是Z2，Z2PRO都买过的人，首先说一下屏幕，不知太艳丽还是怎了，感觉特容易分神似的，就是屏幕抓不住眼睛。外放那低音真是一种九块九包邮小音箱的即听感，玩王者很不讨喜。摄像就更是一个坑了，被同价位的360n6pro秒的渣都不剩，同1600万双摄，涂抹太严重，一放大一点细节都没有。636玩王者开高帧还可以，跟660比还是有差距的，不过能玩。给我爸买的，走心评论一波，这个价格，这个配置，很值得了。以前手机太卡了，6+64足够用，636不打游戏用着也够了，颜值也不错，挺好的！性价比非常高，屏幕很大，屏占比好高，这个外观真心不错。内存也大，用安兔兔跑了下，10万分，很满意。对联想手机有了新的认识。机子大气漂亮，边框超窄，屏幕显示效果很好，反应速度快，物流速度也快！以前用的z2 edge,支持国货！物流很快，昨天下单，今天就到了，可惜的是没送耳机，不过也还好啦，这个价位这个机器绝壁是性价比之王，但愿系统好用。收到货玩了三个多小时。整体良好。外观一般，没有NFC功能，充电没指示灯，后置指纹键，太难看，乃一大败笔也许是新机，还有卡屯现象。想试用就必须激活，这是霸王条款，整机太宽，宽度再窄一点，象三星s8那样就好了。国产手机都这样，还需改进。之前有过一个红米plus5,但是后来看到流行刘海屏，立马下手买了。本身自己的32g 也不够用，所以要换。屏幕大，双摄，内存6g 满足了日常的需要。还送了原厂手机套，超值了！这一次的购物很满意。很喜欢！我是THINKPAD小黑的忠实爱好者，对联想可以说是又爱又恨。联想的产品都不错，但性价比永远是同类产品中最低的。但这一次，Z5确确实实的给了我一个很大的惊喜。本来是打算买X米的NOTE5，不过看到Z5的广告后，对比了一下，觉得联想这次实在太厚道了。几乎同样的价钱，但是配置还要好一点。外观也好看。于是就等到首发这一天马上下手。到手后觉得1299这个价格太值了。到货速度快，质量好，价格实惠，屏幕高大上，还送耳机，国产机良心，做备用机很不错，0电量通话半小时。哇哦，，京东就是快，，但会拍晚上就送到了。。手机屏幕真的很惊艳。。使用二天后评价，总的来说感觉还好，对得起价格，但系统还得认真优化，体验好才是真的好！包装朴实，低调，手机造型美观，送了个透明软胶皮套，系统预装软件可轻松卸载，运行流畅，总得来讲，性价比高！手机不错，边框惊喜，6.2寸比我旧手机的5.7还小，下巴也是非常小。外观很满意，之前想抢诺基亚X6，抢了3次都是秒无货，现在想想幸亏没抢到，让我用相同价格买到内存更大的手机。骁龙636基本能满足需求，要是换成660再加100块那就更完美了。体验了一下这个系统，觉得也挺容易上手的，打开手势隐藏虚拟键，操作完美。顺便吐槽下，京东物流现在是真的不行了屏幕颜色偏暖，自带谷歌服务，应该可以安装谷歌play，刘海有点大，下巴很窄，对于千元机来说，十分值，zuk z2，zuk edge都用过，zui还是很流畅的，希望后续更新给力，从z17s转过来的，我最需要的就是及时的系统更新手感质感不错，功能还有待熟悉。送的硅胶套，但是没有屏幕保护膜。另外说送的耳机怎么没见？我也是整点抢购到的啊，希望解释一下。