用了两天才来评论，电话看起来很漂亮，用起来很实用，性价比真的很高，给力的人脸识别功能，非常强大，这个价位的手机，这款是首选，非常满意的手机，用了几天才评价的，用起来还流畅，物流也很快，支持国货？??还不错，不知道一年后还能不能这样快非常不错，妈妈非常高兴，一直拿着不放鼓捣的，以前也是华为所以操作无缝对接。就是转资料废了一些时间，主要是旧机太旧了。速度快我用优惠券便宜的160，合适
给妈妈买的礼物
手机很薄，送了一个手机套
挺好的
还有一个耳机赠品挺好的手机很好很喜欢，快递小哥真不错，送到家 给个?很好，屏幕大，功能强，支持国货！宝贝收到，看着不错，用了在评价。为什么发票耳机都没有啊此用户未填写评价内容给老妈买的手机，自己用的是华为，支持民族品牌！很绚丽的手机，手机膜已经帮你贴好，送一个硅胶保护膜，还送一副耳机，1300元，5.5日华为日，在减100元，那必须给满分呀！！！手机相信华为手机棒棒哒支持京东快递非常棒非常给力给妈妈买的，华为整体品质偏高，是国货非常棒的选择，甚至赶超苹果，而且中老人，也比较喜欢的品牌，头天下单第二天就到了，这是选择京东的原因，而且也不用担心真假问题。还贴心的赠送了手机壳和耳机，非常周到。妈妈现在用了几天也很喜欢，一千多也不贵，喜欢给妈妈买的，主要就是打电话，玩微信，拍照片，64G的也够用了。挺轻薄的，送了手机壳，还有耳机，就是没有手机膜送，第二天又去贴的膜，设置好了，电池续航还有其他问题目前还不知哈。但是物流真快，头天买第二天上午就到了。挺好的 给老妈买的、用着还不错?手感很好，速度很快，照相很清昨天买的，今天中午到的，快递速度但是可以，给老妈买的，拿到手的第一感觉就是太轻了，而且屏幕连个原装膜都没有，包装也比较low，感觉不像新机器，我妈说要退了它手机不错，屏幕很大，操作起来也很流畅，手感也很棒，关键这个颜色也是美腻的不行，家人很喜欢，目前看来挺满意的，等用一段时间再追评具体使用情况哦。蓝色让人很惊艳，手感也不错。爸爸也觉得比之前老华为好用而且很轻。等过几天还要跑跑再说不错 是新机 给老爸买的 家里一直用华为 屏幕占屏比例比较大 看这挺大气的 黑色老头用着也合适 好看屏幕大看电视很好，用起来速度也还不错，外放声音有点偏小，拍照像素一般，不是很清晰，要看光线条件，玩小游戏会闪退，不晓得什么原因，不过在千元内手机里面还是挺不错的，新电池也还挺耐用。手机屏幕很大，外壳很漂亮，有棱角的可以变色，很大气，给老公买的，他很喜欢，我也很喜欢，性价比很高头天买，第二天到，京东就是棒！手机很好很实用，性价比高，三款华为机子选了它。支持国产，支持京东送货挺快的，头天下单第二天就到了，就是感觉反应有点慢，像素不怎么样，电也消耗挺快的哇塞，有图有真相，物流真是给力啊，昨天下单，今天就到了，这是送给我爸爸的，父亲节礼物。过年给我妈买了一个我爸不乐意了，这个弥补一下爸爸受伤的小心灵。哈哈哈。要回家带给他了，希望他喜欢。用惯了mate9手机拿手上除了有点轻，屏幕反应，拍照都不错。当天到货，速度没得说！666机子不错，用着暂时没啥问题！感觉速度挺快的，手机克隆照片貌似不全第二次购买了，这个是送给弟弟的。此用户未填写评价内容东西很好不错，爸爸很喜欢给老爸买的，下单第二天就到了，京东物流真是给力！?迫不及待的拆开，是新机，老爸觉得比较满意！功能和续航等用段时间再来追评！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容这是第二台了，帮朋友买的。电池续航能力强劲，满足要求了。夜间照相特清晰哦！包装得很好哦，快递给力！收到包装很完整，上手感觉手机很轻，买的时候没看材质，所以有点意外，使用过程系统流畅，后期使用时间长了，不排除系统变卡，手机屏幕分辨率只能说还可以吧，可能是我自己用苹果习惯了，拍照功能对我来说不是很惊艳，照片拍出来还是有点噪点。功能还是比较前卫，总的来说买给自己父母用还算够用了。包装完好无拆封。给五十几岁老妈用，微信，QQ，视频功能就足够了，删掉很多原机下载的软件，空间够大。尺寸大，老人看屏幕不费劲。送了耳机，硅胶手机壳。需要自己贴个膜。这个价位可以了。给弟媳妇买的！送货速度快！颜值高！她挺喜欢的性价比着实高，没有玩游戏看大片处理大文件的特殊需求，就打打电话，刷刷微信微博，看看视频拍拍照，这个机器是足够足够的，还双摄像头全面屏，这才是作为一个日常普通人使用的手机应该有的样子。有专业需求才买相应的产品，多少人买个手机连十分之一价值都没有用到，只是想买个logo&hellip;第一次用华为，因为朋友一直说不错，所以支持国产品牌。下午使用下来有点卡，总体还算流畅，给老人用不玩游戏，只打电话发微信、拍照片，应该没问题，后续有待观察。标配送了保护壳，要是有屏幕膜就完美了。外包装有很明显的摩擦磕碰划痕，这个就有一些不精致了，不管价位多少，毕竟是新买手机，作为礼物送给老人有些尴尬。送的耳机不是新的，没有开封就能看见脏兮兮的，醉了。ps，手机外包装这个应该跟快递小哥没关系，因为外面还有京东的包装盒。手机收到了，包装很好，618买的，很划算。粗略用了一下，网速很快，拍照不错，手机很好用没发现不好的。尤其是音乐的音质很好，其它没发现不好之处。发现后再说吧。之前货出点小问题，但是京东的客服和快递都很好很快解决了，感谢京东！手机收到用两天还不错，大屏幕，就是没有配膜，自己买了前膜后膜，清晰度可以，目前用着还度卡，希望能耐用手机还是不错的，给妈妈买的，屏幕也比较大适合妈妈，性价比比较好，就是包装太随意了吧！喜欢在京东买东西，已经是钻石会员了，主要是速度特别快，上午下单，下午就收到了，晚上下单，第二天一早就收到。东西也不贵，还经常有活动。总之，现在不怎么去超市了，全部一站式搞定。给老妈买的。很不错。大小合适。她很喜欢。大小刚好。以前用的小米max，太大了经常摔，这会彻底摔坏了。换的这个。送了壳。不打算贴膜了。一年换一个。非常漂亮，妈妈很喜欢，运行速度也很快，拍照也不错，物流很快，头晚下单第二天早上送达，刚好送母亲屏幕大，整机性能强，期待中。发货速度一如既往的令人满意，用着很好，物流超快，手机功能强大太帅了，人脸解锁特别快.拍照也很棒，支持华为618在京东商城上面买了一个华为畅享八的手机快递非常快，第二天就收到了，现在已经用上，就是在使用过程中手机发烫严重，你同时还在京东上面买了一个静之轩乳胶床垫，这个床垫可就上当了，质量相当差，密度不够，软的像海绵，而且购物当天承诺的赠送的赠品也都不给了... 而且当时购买的时候说是京东配送，结果送货的时候是厂家委托的第三方送货， 把东西扔下就走了，都不等我打开包装看快递走好，我打开包装一看里面的赠品没给，强烈要求禁止现场价和京东补发承诺的赠品凉席经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞手机很漂亮，还不贵，买来母亲节送给妈妈，妈妈再也不需要用我们的旧手机啦&hellip;&hellip;不错的啊，性价比刚好是给老妈买的，非常喜欢，也是在实体店看过的，刚好赶上618的活动就买了，嗯，希望使用效果比较好。内存大，网速快，外形也不错，我很喜欢！支持国货，我们一家三口全都用华为！手机用了一段时间才来评价，性价比确实高，做工好，运行流畅，非常满意！收到  刚刚启用感觉还好  需要使用一段时间看看吧  相信应该不错  包装完好无损&hellip;&hellip;一次买了二台，金色和黑色，新产品性能不知怎样，用一段时间再评价实体店看过后没货，还是京东方便，速度。给老人用的，够用还没试过拍照，看到手机就非常满意，超级喜欢当做给自己的生日礼物收到的很快，机子很轻，机体修长，适合亚洲女性的手掌。手机尺寸挺大，屏占比也比较大。运行速度也还好。可以啊，不错，正品，很好，铃声好像不能换，找不到，再研究研究吧手机比较好用，看起来应该是正品，希望这个手机能用的久一点。发货非常快，配送速度也很快，手机质量用一段时间后再做评价，配送小哥也非常好，总体来说，京东是值得信赖并且长期关注的一直用华为外观设计漂亮，黑色的质感很好。收到后只是开了一下机还没用，本着对华为的支持态度用后再评。很信任京东商城，每次从这里购物上午下单下午即到。我们这里的快递小哥也是帅呆了，不仅送货及时，态度特别热情，为小哥的辛勤付出点赞！有赠品，买来送人的，朋友很喜欢。手机的手感非常好，分量很轻，使用也方便，价格实惠！物流超级快点赞！朋友用了很长一段时间，超值，好评外观不错，黑色的挺好看，最大的感觉就是轻。开机速度较快，好多app都有，不用自己下，好用物流一如既往的快。。。。用着不错，可以试试用一下给老爸买的，还不错本来还没有打算评价，因为没买电话卡，手机没用，刚买不到二天，手机降价30元，1至20号都在保护价格，同样送耳机，我贵30元，电话客服忙，申请报价不成功，真气人&hellip;&hellip;如果不行，退货，钱不多，恼人非常喜欢，物流很快，性价比超高，使用流畅，屏幕也非常大，玩了一会也不卡顿也不发热，非常好的机子！一时没注意，居然这京东买了这么多手机了。有七八个了吧。
在京东买手机是因为喜欢京东的售后。还好，买的手机还没用到过售后。所以很满意。
这件商品是我在京东的常购商品。
在京东买东西方便快捷。不用大老远跑去超市了，直接送在餐厅门口。上午下单下午就到，快递也和及时。
京东日用品的质量还是不错的，没什么问题。
就是京东的价格忽高忽低的，有点把握不准。
希望京东的服务越来越好。弟弟买了个备用机，老爸看着挺满意就给老爸买了。本来以为3000毫安不耐用这么大的屏幕。用起来还不错一天一充。包装精致，发货迅速，服务周到。开箱体验，开始使用，我只用华为。给妈妈买一个给弟弟买一个，超级喜欢，人脸识别，指纹锁，一千多块钱挺划算的。新机器就是快，我都想再买一个了。京东送货就是快。给妈妈买一个给弟弟买一个，超级喜欢，人脸识别，指纹锁，一千多块钱挺划算的。新机器就是快，我都想再买一个了。京东送货就是快。手机早就收到了，试用过了才来评价，这款手机性价比超高，特别的实用，功能强大，像素也好，网速也快，不比苹果的差，支持国货大家千万别买！！闪屏不给换机！！视频为证！！刚超过15天退换日1天就开始闪屏，手机带手机套保护得很好！从来没有摔过！！跟京东和华为客户商量无果！真心劝大家别进坑。。。宝贝收到了，使用了一下网速还比较快，用几天再说吧！物流也比较快，还算满意，给老公买的，等他回来给他一个惊喜感觉很大，手感很好，非常大气漂亮，上网速度也快，总之性价比超高，满意的今天收到货了，不错，外观很漂亮，也很流畅。屏幕挺大，也比较清晰。整体不算重，拿起来刚刚好。快递也很快，第二天送到。好评(o^^o)。经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。不得不说，真的很一般，图标颜色不正外观好看，屏幕大，主要选择的一个理由，给老娘用的，她喜欢，照片也不错。快递超快，早上十点才下单，下午5点多就到了，用过了再来评价！用了几天才来评价，手机还行，手机很漂亮，好用，妈妈喜欢，还有人脸识别功能，看一下就解锁了，很方便送给婶婶的生日礼物，她很喜欢手机棒棒哒.华为手机就是不错，以后就选它了，京东物流也很给力哦蛮好的一部手机，给家里老人用的。性价比较高的。物流给力。好评速度很快，屏幕大，昨天下午下单今天就到了，京东物流好评！