这次的苹果，电池续航能力有所改善个人觉得挺好的，全新机，感觉增加了好多功能都还不怎么摸透，中国苹果服务也挺好，有问题都没有一一解答。但是唯一不理解的是，京东再怎么差也是几千大洋的东西嘛，一个袋子然后里面装的什么东西，看图吧！对京东有点无语的一次，你们是在把你们的宣传广告当垃圾一样的送给我吗？希望京东看到与我联系！真的不理解！手机壳的菱角有碰变形！买这部手机真是一波三折，从年初4000多的时候一直在关注。价格太贵一直没入手，中间八月份的时候有一次秒杀3499。还以为价格会有大幅度的下降，后来秒杀结束又变成了3999。后悔莫及，后来又有几次秒杀3899和3799。10月份月底那几天有几天3599，犹豫了一下还是没入手。等着双11大降价，后来一直是3688。直到9号那天秒杀3466，感觉不会再低了。直接入手3466，用了白条12期分期五折券。合计价格大概在3590左右，这样也比10，11号，到目前又变成3999。很庆幸9号3466直接入手了，要不然还要等到猴年马月了。一直都很喜欢6puls和6s puls，6puls等到买的时候只有海外的官换机了。不想入手，一直等6s puls降价入手。折腾来折腾去快一年才买到手，真的挺不容易的。之前一直用安卓手机，没有接触过苹果系统。好多功能都不会用，回来以后一直在网上查苹果手机怎么使用。之前的HTC one E8一直用着不错，用了三年。现在速度跟不上了，就想着换部苹果手机使用一下。目前使用中指纹解锁貌似不是那么灵敏，有时候要按好几下才能开。按键貌似和5S也不一样，按下去没有那种按压感。继续发现.我这台机器是818入手的3499可以说这个价格真的是最低，做完价格我们再说一下体验， 本人是第一次使用水果机对比安卓机起来水果机可以说是非常的流畅流产真的流产我在台只一直保持在iOS10.3.3这个版本对8p开应用程序上会慢一点还微信会慢一点， 微博开启的速度甚至比8p快，不足的方面就是续航能力可能差一点，还有就是6S是可以按动的后母键有的时候手上有汗指纹识别不出来这个是唯一的诟病而且是经常的事，对于性能这方面可以说是秒现在的r11我也玩过安卓的旗舰机岳麓小米六再开软件的时候基本上是差不多的但是对于软件处理方面水果机完全是在安卓旗舰之上的比如扫码的一方面打开来就是秒扫， 安卓旗舰是做不到这一点的，入手也快两个多月了体验单非常可以可以的非常流畅如果电量在1%的时候会卡， 最大最大的一点缺点就是指纹识别不如8p和7p稍微有一点水就识别不出来手心有一点汗也识别不出来，现在这个价格真的可以入手一台。瑕疵：京东快递收货的时候发现角落被磕碰成这小样，瞬间心情都不好了
手机电池续航：用了一天，拿到手激活后电量是六十五左右，接电话煲粥，晚上还剩下25%电量
外观：没有磕碰划痕等情况出现，屏幕显示很清晰，用起来相当流畅，第一次用苹果手机的不一样体验，不会用，客服很耐心解答，一步一步到位（手把手教学，感激）
正品问题：第二张图，2018年2月6号激活，保修期为2019年2月5日（整机保修一年），这没毛病，绝对首次激活，官网查询百分百，安心使用。
今天心得：高端大气上档次，走路玩手机都带风！考虑了好久才下了订单，本来想去店里购买。
但是业余时间方面有点不充足，出自于信任才会选择京东商城购买此商品！
本以为会失望没想到商品依然是这么完美无暇！
官网也查了保修时间，在有效期一年内的！这是买的第二个了，不是钱多，是不小心放睡衣口袋里然后丢洗衣机里洗了，洗了十多分钟才想起来了，拿出来已经不行了，有图有真相，买的将近5000报价120元，好想找个地方哭一会儿，有图有真相。京东自营，还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，做成世界京东！带给大家更好更棒的商品！五星好评这是第二次在京东自营买iphone产品，第一次是给老婆买的。我以前都是用安卓机，特别是今年真是受够了安卓机的卡顿，还有触摸系统紊乱（跟个人使用习惯有关），你打开一个APP，它会时不时的闪退，然后自行打开另一个APP，关键游戏没法玩啊！！你说烦人不，更可气的是有时打电话时它还会自动重启，也真是够了！决定换一个不那么卡的手机。说一下快递，手机是昨天晚上到的，拆封后先查了外观，掂在手里比我的手机重了不少。根据机身背面的序列号和IMEI，在电脑上登录苹果中国官网查询了一下，显示未激活（见图）。核对了型号MN3T2CH/A，暂时确定是全新国行零售版本（也是在度娘上学的）。之后插卡激活、注册神马的，花费了不少时间。开机之后，随即跟手机里面的序列号等进行对比，一模一样。系统流畅度没有想象中那么好，不过真是好多了，等以后用着看看。以前我都是每年一部一千五百元左右的安卓机，基本一年多点更换新机。算起来苹果要是能用3年比用安卓还省点小钱钱。不说了，上图。第一次在京东上买手机，起初各种担心，收到之后，马上确认了是全新的，没用过开封，立马更新看了下，打电话试了下！发现是通话有杂音，还打电话给京东售后，闹乌龙了一下，之后仔细看了下，是自己没用把手机膜撕掉，膜挡在听筒哪里！立马能掉试了一下一点问题没有，给朋友打了一圈电话都说通话清晰的不得了，没问题！这才放心！所以购机的朋友们试通话的时候一定要把膜摘掉哦！手机真的不错?拿到这个产品以后，非常的惊喜。绝对是正品。京东从来不卖赝品看来是真的。外观一点没有瑕疵，手机握在手里手感非常好。这个时候买iPhone6splus性价比非常高。我看库存仅一件了，你可以考虑入手啊手机官网查过了，是正品，保修，通话保修都是正常的。外观没什么大问题，就感觉中间的home键有一点点歪。包装也太简陋了，一个苹果手机外面就一个箱子，什么都没垫，就不怕物流人员过于暴力。就这点很不爽。不仔细看还看不出来，手机运行流畅，用了几天才来评价的。就是不爽，我4866买的，过一天降了100块，过两天降到4666，京东还不给申请价保。真想退货再买的冲动。第一次用iPhone手机，还有很多不明白的，慢慢摸索。手机各方面都好，反应也好。待机一般般吧，毕竟才2700多毫安的电池，不要抱太大希望，要想待机时间长，买个4000，5000多毫安的安卓机。就是看中苹果的系统优化。这都是我使用iPhone的心得。不喜勿喷，纯属个人心得。本来多期待的，觉得京东自营很好，但是手机到手了，看到有瑕疵，在手机右下角上！唉?，买的是苹果6p，快递还满了一天，说好的11号到，结果12号快下午才到的，而且快递盒子也通个洞，有点怀疑这个快递是别人抠来摔在地上的！物流速度没话说，包装一如既往不太好。暂时没发现大问题，安兔兔检测是正品。买6sp主要是拍照视频，比我之前的荣耀八好太多了。今天刚到的，第一次在网上买手机还挺忐忑的，不过京东还是值得信赖的，手机外观很好，没有瑕疵，序列号都核对了是正品，我买的128g的运行还可以，但下载软件比较慢，不知道是不是无线的问题。打电话试了一下通话没有杂音，屏幕也没问题，其它方面也都挺好的没见异常，过段时间再追评，目前很满意物流挺快，一天的时间就到了，反应也还行，毕竟苹果手机的系统摆在那，查了下序列号是正品，唯一不足的是版本怎么更新到最新的，信号那里跟安卓机的一样，还是比较喜欢原来的小圆点图标，希望后面可以改回来。今天早上7点左右下的单，下午16:10分送到的，半点下班，赶到下班前送到的，同事很热心的帮忙激活，京东送货就是靠谱，苹果手机一直都在用，手感也好，很满意！等用过几天会再来评价的。对比了几款，还是这款性价比最高。用着也挺好，就是手抖更新了11不如10.3.3好用。刚开始买也很纠结怕不是正品，性价比挺高的，3599入的，退了100块差价。先用一段时间试试吧，在官网查了其他都挺好的反应也快。就是不知道为啥登qq不显示iphone在线，不玩游戏电池充满能玩一天吧，就是充电挺慢的三四个小时左右手机买回来感觉很不错。比我之前用的三星，感觉好多了。从买回来到现在还没有发现什么问题。快递员服务态度很好手机的质量也不错是正版，但是就是没有送过手机壳或者是。屏保什么的如果要是有一些正品的话，那就更好了。日是不是自营的东西赠品都很少是正品，第一次使用苹果，有点不习惯，都没得说的，唯一的问题就是第一次注册ID没弄的好，因为更改次数过多导致无法与ituns store连接，前天晚上8点一直弄到晚上11点都没掰明白，第二天打苹果客服找技术支持专家，人家一会儿就帮我把ID弄好了，上班手机也没带身上。中午回家重新开启按客服技术人员说的操作一次搞定，超赞。早几年就用苹果笔记本，知道苹果的电子产品质量过硬，系统也没什么挑剔的。现在正在磨合期，没什么问题，一个字：好好好好好好好好好！??手机不错，给老妈买的，她老人家非要用个大的，说是小屏幕的看不清。运行速度很快，查过序列号了是国行正品，不是翻新机，就是内存的计算方法有些出入，不过无所谓了。手机指认苹果！快递指认京东，当天下午就送到了，超级快超级快超级快！！为京东小哥打call手机收到了，整体感觉还可以吧，听朋友跟我说现在苹果六已经不出新机了。不知道我这个买的是不是全新机，还是那种翻新机。这个就有点分不出来，可能要用的时间才知道吧。最近我们这边好像查的比较严，快递货都送不了。前天晚上送到昨天上午都没收到，后来是我自己去上门去取的。第一个是618买的，回来发现屏幕上端有漏光现在，然后选择换货了，售后服务态度很好，很快就重新发了个新机，前提是我第一个没有激活哦，这个现在用了三天了，暂时没发现什么问题，值得说的是售后在我收到新机后又打了两次电话回访，服务很周到。只是快递盒里只有个手机盒，没有填充任何防震的充物，这点不太满意。之前用的iPhone6S，16G的。买iPhone6Splus我只在乎大屏幕大内存大电量，iPhone7没必要也买不起。5.5寸的一点也不大，因为我手大哈哈哈。最近三星S8出来了，去**验了一把，确实挺好的，可是那个安卓系统我真不想评价。总之一句话，买安卓可能可能会后悔，买iPhone至少不会后悔。另外我这台是三星的CPU，电量比起我的6S，我真的很满意。爱死小粉红啦，618买的，好划算，跟我618活动几天前买的32G一个价格，这个128G的，活动力度很大呀，很喜欢，分不清是不是全新，反正无所谓，觉得上网速度很流畅，有这样就不错了，速度超快终于收到货啦 玫瑰金色还是很漂亮哒！京东速度还是很快哒 棒棒哒！ 看在我这么积极的发帖 东哥有奖励不！ 哈哈哈很好的，我们家三四个手机了，一直都在京东商城买的，都很好用没出现什么问题，都没有别人说的那些毛病，东西好就是好，希望这次买的苹果6plus也是棒棒的。我们家里的家用电器大部分也是在京东买的，快递也很给力！一直都很信赖京东商城！刚收到货，给老婆买的，看着还不错先给五星，用后再来评价。一年前就在京东自营上买的iphone6s plus 16g 玫瑰金一直用着没有任何质量问题，现在8都快出来了，看这款手机32g的便宜一千多，正好赶上男朋友该换手机果断给他买了个灰色的，黑色屏幕一体机感觉强一些?还是国行正品，很喜欢，最牛的是我是昨晚十点下的单，今早就收到了，神速呀，赞一个，但愿京东自营一直这样让人放心&hellip;&hellip;买个128G的干啥都够用了，我拿到的不是二手手机，估计128G的买的少吧，就是6.1日买的到货时间6.4日了，说是该地区没有现货两了，手机比较流畅自己已经贴好膜了不错各方面都不错，登录苹果官网查序列号，网页加载不了暂时没查，苹果用起就是舒服。ios版本默认是11.2.2了，反应还行。有一点，麻烦东哥，给腾讯或苹果说一声，通病iPhone6s最大音量，完微信跳一跳，触摸有杂音，几位大佬解决下这个问题啦！！！！！！！！！！！！！其它都ok，带耳机听音乐，音效特爽。首先赞一下京东快递，速度确实不是盖的，晚上十点多下的单，第二天早上十点就送到了，其实很多时候选择在京东购物还是觉得京东配送够快，我是惠州这里。之前看了很多评论说苹果6splus这款机器这里有问题那里有问题，观望了好几天，最终还是决定下手了，机子目前一切运行完美，电池也还过得去，上午十点多收到机器还有百分之八十几的电量，一直链接wifi玩到晚上十二点多还有20多的电量。外观也ok,没有瑕疵。官网查了全新机器，玫瑰金很艳丽，音质好到爆炸，速度biubiu快，手机生产日期只显示是2017年的，就写这么多了，希望给准备买这款机子的朋友一个参考！下单后次日就收到货了，京东快递确实快，开箱先看盒子的序列号官网查询未激活，就打开激活了激活后查了保修期一致，这是在京东买的第三个iPhone了，这款买了当备用机的，此时买性价比超高。不好，充电太慢了！充一百分钟才冲进去百分之三十的电，关键充电还发热，充电前我怕防止散热，把手机壳卸下来了，但是还是发热，这点真的受不了，我老婆的iphone8带着壳充电一点也不发热。手机用安兔兔跑分15万+，这点还算可以，检测出来是18年四月份生产的，手机系统11.3。最烦手机发热，严重影响心情。这估计是现在生产的质量和刚出来那时不一样了吧。哦，对了，耳机还不错。现在只能希望以后升级12的系统后解决发热的问题。由于特别讨厌发热，只能给一颗星了!手机是挺不错的！给人的感觉就是好像有人用过一样。
这些设备管理不知道是什么情况？
今天刚收到货？快递小哥人挺不错的送上门？就是这手机很是怀疑？希望没有问题吧！非常漂亮，手感也很好！入手的第一部iphone，很不错！128g大内存，足够了！性价比很高！满意京东自营的各种服务！会一直支持的！是正品，各种方法查了一遍，是正品新货，第一次用苹果手机，还有点毛病在的。屏幕好像不比我的华为灵敏，整体苹果手机还是不错的，合适用来当工作机不错的，早上下单下午就送到，第一次用苹果，音质超级棒，现在还没有发现什么问题，不是要更新系统吗？我这边没提示要更新耶。。。一直很信任京东，在这上面买了好几个手机了，用着都可以，上个月刚刚买了一个，这个月又进一个，位京东贡献可好多money 呀！618下单买了两个手机，一个6sp一个x，感觉x贵了，不值得。但是换了壁纸很好看，美腻！??两年前买过一台16g的se，那体验手感没得说，小钢炮非常的好用顺手，后来摔碎了，京东**换了400，之后用了努比亚，华为mate10，小米，r11s，总觉得缺了点什么，说白了国产机虽然功能人性化，但体验总是没有苹果的好，看到不到三千的价格就入手一部，久别重逢，还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，三年前的手机打遍无敌手，谁用谁知道，无用的跑分除外。我这台a9cpu产自台积电，17年产，非常好用，比mate10好用太多了，那货是我被洗脑之后买的，非常后悔，又贵又没用。我准备拿来接单用，苹果手机非常的稳定，不会出现安卓手机接单的时候玩一下就有可能漏单的情况。等红绿灯刚好遇到京东快递老哥。买的第三个苹果产品了，银色很漂亮，机身完美，系统是11，耗电有点快，一天一充。没有激活，全新正品，家里的电子产品都是在京东买的，值得信赖。6sp现在买性价比很高，外观漂亮，操作流畅，图片上自己贴了钢化膜和指纹贴，很满意的一次购物体验。又给我老公买一个，这个败家的老爷们儿，我想打屎他，让我买那么多给他败家挺好的，128g的，有点小贵，如果能用个两三年也是值得的，希望耐用，好看手机已收到，很好，一直在京东买的。下午五c到快fT都不o我送^恚隔天早上十一c半才送到我手上。手C是正品，已C。哈哈，O果外^就是漂亮，本砜]Is 8，喜g曲屏，但]用^O果系y所以最K是xO果。手C充M是挺耐用的，可以脑缟嫌玫酵砩稀Ｎ椰F在快用了三周，手Cw感X不e?很好的流扯龋手Cr未lF有}，]怎Nl帷８盏绞郑第一次京东购物，快递不错很快，用了几年的5S，已经跟不上节奏了。买之前看了很多评论，见仁见智吧应该说，手机不错，查了下应该是国行正品。缺点有两个，因为是5上的iCloud搬过来的 10个软件一下更新有点烫 在接受的底线上，耳麦插孔边有点小瑕疵 总体来说还行，用段时间再追加吧；自营相对来说还是比较放心，个人意见，仅供各位参考。买给老婆用的，目前还可以！第一次用苹果，用用看挺好的，反应也挺快，晚上下单，早上就到了。已经是第二次购买，每年换一部手机，依然选择京东放心购物！才打开 还不知道好不好用这是在京东自营店购买的第二部iphone 6s plus了，产品质量完美有保证，京东特别值得信赖。还不错挺好的。也是正品东西不错。下次在买。此用户未填写评价内容iphone6sPlus 128g现再买可算是很实惠了；2g运行内存、128g大容量，再用三、两年不是问题！之前一直用4.7寸屏、现在用5.5寸感觉很爽！职业摄影看高分辩率照片更细腻！相信京东自营、全新未开封国行机器！每一次开封新iphone都很激动，运行了iOS11.2.6，感觉流畅～～ps：下面的开封照片都是用相机拍摄的。一代机皇以如此慷慨激昂的性价比入手，当年这种大胆的想法也就只能拿到5s 32G版了！从包装到手机再到配件都是崭新的，未激活行货正版无暇美肌！2017年下半年第二周郑州产完美屏！大美星空灰！喜欢的朋友可要抓紧抓好！这么好的性价比不会太久的。谢谢快递小哥三伏天气为我服务！以前一直听说苹果手机有多好多快，一直不相信，最近赶上苹果出新品赶紧入手一台，虽然是前几年的手机但是拿到现在来看依然有一战之力。第一次用iphone手机感觉很好很流畅，比我之前魅族和小米的快太多，画面很细腻，放歌声音也挺大的。我看评论大家都说6sp电池不经用，其实还好啦，一直用玩游戏，一天两充不很正常？上官网查了原厂正品，很高兴非常好，照片拍摄得非常清晰，颜色很好看电量的话还是一天一充，信号非常好，充电很快，大概需要一个小时40来分钟绝对的正品国行也非常给力，现在已经很便宜了，差不多。发货速度非常快，包装非常仔细和结实物流公司服务态度特别好，运送速度非常快，这次购物体验是很满意的，客服态度也很不错，用了一天，感觉真好，没有卡机现象。此用户未填写评价内容挺好，用用看。一直在京东购买苹果产品，从4s到现在，主要是用习惯了，就没换国产品牌，手头的几个苹果产品都没有出过问题，6sp到手激活后用6查了，是全新未激活新机，CPU是台积电的，上一个是6，16G，容量有点小，4.7的屏用久了也感觉小，再说刚过保修，所以换了个128G的6sp,不追求最新潮流，容量够用，屏够大，看看电影，打打王者也都足够，就是这几个手机的屏都是他们所说的跑马灯暖屏，习惯了，就这么用着了手机是正品，目前的验证应该不是翻新机。查询手机序列号，手机卡槽序列号，未激活，有效期为一年。查询电池充电次数为0系统里面也无其他数据。打开看保护膜，手机屏膜，基本无手指开封痕迹。还不错，希望能用的久点，这也是不落伍，性价比相对较高的一款。首先看了很多家，都说自营好，国行货。然后就买了这家，发货速度还挺快的，第二天就到了，包装完好，无损。没有不知道是不是国行正版，反正用着吧。还不错。好评吧，第一次用苹果，挺上手的。就一个手机，没有其他东西，赠品更别提了，再这有个小问题就是，屏幕两个角都松动，好像是通病吧。不怎么影响套个外壳。还不错的，大家可以放心购买。我之前也担心，不过还是买了，算满意吧！首先说下包装，比起去年可是好多了，最起码手机在里面不晃荡了，这点值得称赞！京东自营，正品！买的放心。6SP现在性价比已经很高了，用券后3900入手的。跟ip7相比，普通使用下打开app 的速度几乎是一样的。单手操作的下拉悬停特灵敏，相反7这个功能就需要概率了（本身7单手可以操作的)!唯一不足的就是这个卡针了，给人感觉就像大头针一样，看起来很廉价的样子。完全没有了之前那种液态金属给人的感觉！除此之外手机很完美！总之6SP 综合来说是一款值得拥有的产品！！！用了一个多月了，6月15号买的，标价4866抢得一张**券到手价4766，各种验证一手正品无疑，目前一切正常，激活是10.3.2系统，流畅有时有轻微发热，128g内存放心用，现在安装了50几个程序100多照片好多电影还有88g，相机有防抖拍照拍视频也不差，买了个sim小2装上了现在是双卡单待不用带2台手机了。建议准备入手的童鞋尽量在618，双12这样的销售旺季买，又实惠又避免买到2次销售机。手机是正品的，质量没得说，电池续航能力强，照像效果很好，下次还来京东购买。618下的单3499.第二天一早就到货了，上午十点多快递小哥送货过来，可惜我不在家，下午三点多再送一次，真是辛苦快递小哥了。至于质量怎么样，有待验证。只看到包装盒子上面显示生产年期为2018，喜欢就买，无用质疑。11月2号早上五点下单，一直到22号发货，23号收到货，等那么久，手机也是正品，还是值得的，相信京东，希望京东速度解决问题，2号下单两百多人，我估计还有很多朋友没有收到货忐忑不安的在京东下了个这个贵的手机，然后又焦虑的等着收货，幸好不用等很久，第二天就送到了，当着快递员的面开包装，然后看证件齐全，就收下了。回来开机，激活，下载ID，手机是全新的没有激活过的。质量很好，充一次电可以用两天！这个满意啊。已经用了好几天了才来评价的，这是一次满意的购物！京东，不错哦，要下单的朋友大可放一百个心，正品全新货！第一台打开包装有灰尘，卡针卡扣位置有折痕，肯定是非全新后封机，都没开机，直接退回。京东的包装有问题，连个泡沫垫都不加，就一个空盒子，送回的时候还给你们加上个垫子，这么多消费者都吐槽过了，就是不改。今天直接到配送站自提，当着配送员的面验货，打开包装还是大量灰尘，折痕依旧，还不如第一台，某人老家宿迁送过来的机子，没什么好说的，退了。官网未停产的型号，怎么在你自营店就拿不到全新机呢？前后浪费了6天时间，本来在你自营店就图个快速全新，现在这两样你都搭不上边，消费者凭什么选你，沦落到和X/宝一样水平了。钱没少给，凭什么送个二手给我，建议到手后仔细观察卡针卡扣位置折痕，配件放的顺序以及灰尘，全新机不可能有这么多灰尘在里面的。以前X/宝上过当，本来觉得京东还可以的，是我太天真了。这三分只给售后以及物流，机子一星都不想给。后面买的仔细验机吧，外观细节，爱思，GSX都查一遍。劝你们不要把消费者当傻子，真的，出于对你们信任才不去花时间精力验机的，借用公司仪器很容易鉴别的。最后鄙视下恶意换机的，老这么搞，不是二手也是二手了。买个手机真累。用了一段时间才来评论，手机是百分百正品，比实体店便宜，苹果手机质量一直很好，多任务运行也不会卡顿，大屏看电影也很爽，不足的是没有快充，电量对于重度玩家不是很理想，一直玩能玩8个小时左右，玩大型游戏没准了，苹果游戏大部分内存都大，有些很费电，没有安卓多元化，很多软件没有安卓用着方便，下载东西也麻烦，不能连接安卓机蓝牙，其他都还好。手机挺好的，比实体店最低价，还要便宜一百块钱呢，快递也挺好，一键激活了，正在使用呢，50块钱的电话卡也收到了，第一次在网上买手机，还是不错以前用过4s苹果六，后来一直都换国产安卓机了，安卓一直都是用的华为和三星呢，用的太久了，想换一再换一款，感觉原来用的苹果还是，挺好的，最起码它保值啊手机很好，正品保障，还是信赖京东，顺利激活，没激活前查了M码，五码合一，查了是今年第16周生产，激活日期正确，一年保修，送三月免费邮，没啥用，最值得说的是还送了小米手环，要是送苹果watch就更好了！另外就是快递神速，前一天晚上定的第二天下午送到，我以为京东快递都是空投来的，还可以跟踪快递，我正好在看跟踪信息，快递员一打电话我知道是手机来了，弄的快递小哥一脸懵了，一直问我怎么知道！东哥怪不得能娶个漂亮老婆，活做的挺漂亮使用了好几天来评价，苹果系统果然秒杀一切安卓机，就是我没升级系统时间费电还行，升级了11.4感觉费电有点快了，快点也是很快，凌晨下单当天送哒，个人感觉还是挺不错的!手机入手一个多月了，来评价一下，首先这款手机虽然是老旗舰了，但上手的感觉还是让我很惊艳的，不是一般的安卓机能比的，手感很6，屏幕完美屏，拍照还可以我不知道有些人说拍照不行是怎么想的一个手机而已又不是单反日常使用完全足够，电池很赞一天一充，性能的话看图吧!A九还是不落后的，不知道是台积电还是三星的、手机绝对是正品而且还是最近才生产的，外观无任何毛病，出厂适配的iOS11，还行也不卡，最后给想买的说一句，这款手机非常值得购买，苹果的经典还能再战三年！！！首先，手机是不是原装，这个嘛不好说，没有撕开膜的时候，发现了里面有三个黑色杂质，可以看照片，手机用起来没有什么问题，买给妈妈的，应该是翻新机？手机有些瑕疵像是修过的第一次在京东买苹果手机之前买的华为的还不错但苹果的却是问题不小如果不是着急用不会选择从这买耳机开始一直用的以前的今天拿出耳机的时候觉得线挺细的找了一个原装的对比了下这个耳机确实比较细，发现瑕疵跟供货商联系过因为激活没办法退给了一张*元的购物卡，结果今天又发现耳机的问题不过凑合用吧！幸亏买的不是最新款！不是吐槽不是恶意，只是发出自己的真实体验，希望对大家有帮助！如果有负的评分我一定给负无穷买了128g的，运行速度很快，分辨率也很高，现在买6splus性价比真的很高，第一次收到货，出了点问题，京东很快就给我换了一台新机，点个赞！原封正品 总体不错，官网能查～系统流畅度还行，优化不够人性化～讨厌的多任务栏 按两下 太费劲，还是魅族系统人性化好信号也没有我一千多的魅魅好，同在房间里～iPhone只有3G信号～魅E2却有4G 3格信号618前面买的，好不划算，多出了好几百块钱，不过很好用，我觉得很流畅，没有什么专业测评，就是单纯觉得不错，像全新机没玩过苹果，头次接触感觉挺好，京东自营还是较靠得住的，像素挺好，系统反应很快，总之物流，手机都不错，就是，价格是不是再便宜点京东618就是不错。手机下单第二天就到了。全新苹果手机，出厂2018年4月22日，已经激活，贴防蓝光钢化膜。价格也给力。6月1日凌晨1点多手机下单三思久久，比二手九五新的只贵五百，不下单对不起京东618.同时下单京东自营手机壳和防蓝光钢化膜。京东快递就是给力，今天下单明天就到。不愧是京东自己的快递，自营的商品，赞一个！包装虽然简陋但商品无损坏，商品只要是京东自营商品就不会担心收到水货jia货，入口商品出厂日期也新鲜。京东快递小伙也好，给加五分！关键是京东自营商品，不用担心质量问题。今天中午收到全部商品，仔细检查外观无问题，爱思助手查看也没问题。之后激活，带头套在洗澡间贴膜，效果完美啊！一如既往地支持京东，愿京东越办越好！也祝京东售后的大小伙伴们工作愉快，万事如意！手感好！第一次用苹果，然后是全新未激活的。很不错着急很快寄还没送我就追店里要了。苹果手机就是比安卓反应快，不服不行，第一次用苹果希望以后能带来更好的体验感受，京东送货物流就是快，一天就到了，快递师傅也非常好。一直在京东购物非常满意满分，以后还会在京东买手机。手机外观可以，激活后运行暂无问题，上官网查保修日期刚好一年，耳机效果很好。*元买入下单起到收到等了三天，比平常的送货速度真的是慢了一截，好在收到货后检查了机子，各方面都满意。看在是618快递辛苦的份上就算了。其实看到评论里很多受到有质量问题的机子很担心自己也会遇到，但是收到货检查了才放下心来。去年也是在自营买了个iPad，用了一年一点问题都没有，质量很好。庆幸自己很幸运哈。开心苹果手机，系统流畅，手感很好，值得购买的手机，不错第一次用苹果手机有点不习惯，是新机器，物流很快，希望不要让我失望?。给3分！首先没有等双十一就下单了！但是却是最便宜的时候！3465 给一星原因是黄屏和开箱居然是开机状态！很明显是重新包装的！应该是开机看到黄屏申请退换后！重新包装忘记关机了！想着备用，没什么就激活了！日期对的！充电次数没问题！一个暖热一个冷色！两个手机切换使用真心不舒服！用了两年的手机依旧流畅！这个是iPhone牛的地方！手机很不错！是正品，一点也不卡，物流非常快！真诚买家苹果手机还是挺靠谱，买给老婆用我查过了，是新机可以放心使用，很满意，相信京东。电池不耐用的 不怎么看手机 晚上就没电了不错，苹果就是苹果，现在便宜又好用！不错用了两星期才来评价，还可以真机。这手机是新机，物流超快，服务态度很好第二个了！用起黑安逸。。。。。。价格很便宜。值得去购买。是正品且价格实惠值得入手总述
1：如期收到包裹，外观包装很好，这次已经是在京东购买的第6部手机了，一如既往的信赖。
优点
2、外观及人机工程学：手机到手，把玩了个把个小时，功能正在熟悉中，外观算不上惊艳，手握贴合程度很高，单手操作上手容易，有三种选择模式设置功能键。指纹解锁很快，人机交互界面很舒适，不生硬。
3、从萌发换手机念头到下手购买相距10天左右，不算是冲动消费吧?购买之前也考虑过M10，荣耀9和三星手机SEDE7/8，价位不是主要的考虑因素，侧重于自己对手机的使用需求。如通讯质量保证是第一位的，本人长期在中东地区出差（阿曼、阿联酋、科威特），搭乘飞机时曾经遇到几位华为工程师，中东地区的基站、通讯改进都有华为的身影，为他们的工作和付出点赞。当我到了中东沙漠地带，同行的人携带的不同的手机：果机、三星、小米、华为，在同样的环境下，华为的4G/3G信号最强。往往是满格，其它手机就只有1格。对我来说，这在选购手机的时候是考虑比较多的因素。
4、对我来说，在国外，见到华为和长城很亲切，有图为证。
5、后续使用、经验分享会更新。
改进建议
6、自带程序太多，建议及时更新购机用户的需要，增加市场调研，如增加一些现在的主流APP；运行速度ok  电池续航还可以  2k屏耗电大点  双卡耗电也快点
2k屏看起来爽，效果佳。买mate是因为华为旗舰系，128g因够用了 。玩一般的游戏，4G内存也够了。用了一个星期了，目前没有发现缺点。嗯，它是快速充电，到了最后一小部分的电量充的很慢，前面冲的很快。mate9pro的曲面屏没有买之前的担心，是为曲面屏，操作没有不便。  屏幕比一般性的屏要贵，因为是带有曲面的，注意防摔。1. 质感很好，造型也很棒；比图片好看；2. 很流畅，基本操作没问题，就是不知半年后会怎样；3. 隐私模式、访客模式、录屏、双开等功能是iphone上没有的，互相补充；4. 曲面屏颜值非常讨好，虽然弧度不大，但依旧甩了直屏几条街；5. 三星的AMOLED色域与显示甩	TFT一个世纪，大赞！6. 快充很不错，现在等在充电上，实在让人伤不起，4000的大电池必须爽；可惜不支持QC，通用性不强。两K的分辨率的显示效果特别细腻，充电的一个半小时就可以充满，4G的信号也特别好，上无线网的速度也特别快，你也比较喜欢这个银灰色，我装了四十多个软件运行超级流畅。指纹识别特别精准，手指放上去就来了，重度使用一天没电，配件齐全，耳机效果一级棒，还有贴心的充电接口转接头&hellip;是我喜欢的机器，华为，没有叫我失望，刮目相看替朋友买的，京东速度服务没的说，刚用了一天吧，综合都很满意，屏幕很漂亮，分辨率很高，超过新品mate10和10pro，虽不是全面屏，曲屏设计也是很漂亮，也算是三星次顶级得了，拍照没有想象的好，但已经很不错了，有很多专业拍照设置还不懂，黑科技还没用，相信应该会有惊喜，无线和通信信号也不错，电池续航以我的使用情况，评论一天能耗费百分之六七十吧，系统目前用着很流畅～
按键松动也能接受，毕竟这个在众多品牌智能机上很普遍，唯一有点小失望的是原配的耳机，音质凑合，我这方面挑剔的不多，做工上调音键松动严重，不知道是不是就这设计，反正我是有点难接受...
用段时间在反馈吧...这是我在京东上买的第四部华为手机，前三部都是荣耀系列的，其中的荣耀六plus是我感觉最好的，无论是屏幕发色还是拍照素质，都不输当前在用的苹果6s。mate9pro现在性价比很高，所以就决定拿下了。amoled屏是我第二次用，最早用的是google的nexus，所以没有惊艳之感，相对苹果的retina屏，个人感觉也并无超越，要看个人喜好了，我更喜欢苹果的那种平实的发色。开机后系统已预装emui5.0，我一路升级到增加了很实用的人脸解锁功能的emui8.0。系统是流畅的，但还是没有6s那般丝滑柔顺。使用舒适性上，个人感觉苹果依然是这个星球上目前为止最好的。华为的手机性能已然很接近苹果，但差距也是明显的，例如拍照和屏幕的光线明暗感应方面。需要戒骄戒躁，继续努力。包装还是挺不错的，手机手感非常好，曲面屏虽然曲度不大，用着还挺顺手，整理质感完胜小米6，AMOLED屏幕真不是盖的，显示效果很棒，体验无卡顿非常流畅，有种系统推着你走的感觉，比米6体验效果要好，总结了这么多优点，但是&hellip;&hellip;闪存！闪存！闪存！恐怕再难买到最快速的m9p了吧这次对华为实在是有点失望，之前我用的华为Mate7，实在是十分喜欢，耐用经摔，各方面表现都很出色。
优点：
　　外形十分好看，拿在手中也不会太轻，
　　外放的声音很大，音效也很好，
　　拍摄功能强大，对焦速度快，拍出来的照片颜色很舒服，
　　通话质量很不错，操作起来流畅度也很高。

缺点：
　　机器的续航能力很弱，差不多一天需要充2次电，这还是我用的不是很勤快的情况下。
　　拍照清晰度不理想，也可能是个人原因，每次拍完照就喜欢把图片放大一下，不放大还好，这一放大，颗粒感重的让人心焦，甚至还不如我之前用的mate7。
　　最后就是网上盛传的&ldquo;华为闪存门&rdquo;，没得说，中招了，满满的恶意。终于抢到了，名副其实的高大上，用了两天了，个人体验不错，你值得拥有 。
不过也抢的很疲惫 这款机因为OLED的供货被三星限制，国人还是要努力打造自主的手机零件供应链才够完美。
没抢到加油啊！手机不错，性能快，支持国产，良心产品，入手性价比高，适合商务人员使用买华为手机，支持国货。最主要的还是华为手机本身质量好，值得信赖！第一次买高端机，首先，包裹可能简陋了一些，其次，打开包装有些细细的灰尘分布在手机上。

不过这些小问题不会影响我一直以来对华为和荣耀的支持。外观很惊艳。刚拿到手就迫不及待地把玩。然后，有一个小问题，home键似乎不太灵。可能是我手心出汗的缘故 。以后会追加评价的。华为加油！虽然仍然落后最新一步，也不管曾经网上有的没的谣传，我只看中华为960，970cpu国产不输于高通苹果，安全性能达到金融里级就够了，有一颗中国芯其他才越发有可能，手机用过苹果之后才知道华为手机才是我的追求，心里没有了那几分膈癔感，说这么多其实我想买&ldquo;没特10&rdquo;啊上个苹果正好摔坏10还没抢到只能&ldquo;没特9&rdquo;充饥吧！物流可以  就是这包装也太简陋了  最起码弄个盒子保护一下京东快递很快，北京发货到这一天就到了，手机也很棒，很好用，经典必出自华为&hellip;haibin还好，就是这个双曲面不是很完美没有失望，手感太好了，速度也炒鸡快，喜欢宝贝是昨天上午拍下的，下午就收到了，不得不称赞京东强大的配送能力，收到后就拆开了下，很喜欢的一款，本人一直很信赖华为也购买了几次华为产品都很满意，试用了这算是半天了，很流畅，解锁超级快，秒杀iPhone。之后再使用一段时间再看看。总之很愉快的一次购物，客服很耐心给讲解。祝华为越来越给力。加油?支持国产。京东618的最后一天买的，说实话，头一次用曲面屏手机，冲着价位2699买的，有点激动，第二天便送到了，说实话，华为的高端机屏幕色彩和三星比差的太远了，虽然分辨率是2K，但屏幕很明显是国产天马屏，整个屏幕昏暗，拍照太差，所拍的物体颜色失真，还不如我的荣耀9,手感不错，电池待机不错，我不打游戏，充一次电可以用一天半！自带软件太多，但可卸载，还没升级到脸部识别，要等段时间！物流很快，给好评！简直就是令人兴奋的创新！系统优化得相当不错，运行流畅，打开各种软件APP都很快速！手机质感非常不错，摸着都很舒服，拿在手里也很带感！其次就是包装盒，看上去就是非常高大上的感觉。但是最后，在京东下的单足足等了一个星期多才发货，应该有8天了，发货过后很快就到了，就这一点有点不理想，京东还是要加大货品的把控啊！但是京东品质还是可以值得信赖的。贵重奢侈品，上京东准没错！还可以，一开机升级了俩次系统，最新的系统果然好用点，这个价格也是没谁了，冰点价，曾经的旗舰机。原包装很好，就是快递单子不是很厚实，不过手机完好确实不错，送了手机壳，东西挺好的，挺漂亮，开机使用的也挺好用，具体使用情况，要看后期手感很好
手机配得上华为的高科技。
放心买，而且性价比高！一句话，完美，一直想买一个这样的手机，今天拿到了很高兴，各个方面都很不错哈哈哈哈刚用了下非常不错，非常快1、618晚上十二点下单，显示隔天才能送达，结果早上一起床就收到了，速度奇快，2、全新货，同时和mate8比较了一下，这个mate 9棕色比mate8金色颜色要更深一些，3、大小和苹果6plus的比较请看图片。4、数据交换非常方便，在原苹果机下载一个华为的手机克隆，可以把通讯录，照片，视频很快传输到mate9 Pro上，微信可以通过扫描二维码也移植过来。5、在工业设计方面应该是不错了，但是在工艺方面还有待提高，特别是上下横切面部分摸着还是有点疙手，如图5部位，充电口部位也没有处理好。。当然工艺比mate8好多了。使用时间不长，以后再补充其他的。真的很好看！！运行速度又快，还是我大华为好发货、送货速度一如既往的快，下午下单第二天上午就到货。手机比尺寸也比较合适，单手操作非常舒适。系统强大，目前用着比较顺手，home键可能用惯三星了这种键用着不太适应，不过蛮方便的。国产机还是必须支持的，两个缺憾，原来用的是三星S6 edge+，感觉比华为的机器轻，薄就不说了；另外摄像的清晰度感觉还是三星机器要好啊！国产机器还是要加油！我还是会支持华为的。坚决不买韩国货。看了很久了，非常喜欢，这次总算下手了！到手非常满意，手感好，系统流畅，已经升级到安卓8.0了，电池耐用！值得推荐！！小生还是第一次网购手机，下班正好路过快递站，于是自己上门去取了，包装方面就一泡沫袋，不过无伤大雅，回家第一时间开箱，12月份的库存机，618基本都是这一批吧，外观挺顺眼，虽然被吐槽为最不曲的曲面屏，但个人觉得手感还是不错，2K的AMOLED屏果然不是盖的，画面看着真细腻！使用感受:有人说电量耗得快，我一点都不觉得，即使升到最新系统，电量也是稳稳的，日常使用基本不怎么发热，还没玩游戏，不知道怎样。总体来说很不错的机子，618入手，性价比很高了。完全不输现在的新旗舰12月生产的机器，手感很好，比之前用的mate9更好掌握。因为不喜欢mate10玻璃材质，而mate9又停产，只能选择mate9 pro。事实证明选择没错，由于是LED屏幕，对比度高，色彩艳丽，省电，比mate9续航还要好。音质好于mate9。流畅度也不错，mate10的性能过剩，用不到的，但是mate10拍照效果略高于9。
缺点：曲面不是很曲，比不了三星。屏幕亮度在自动模式下偏暗。绝对的华为品质，大学毕业开始一直华为。就是手机开机电量为啥不是满的。触感和功能绝对强大，为华为点赞，为中国点赞。挺好，本来想换一部，因为保修日期的原因，客服劝我不要换，因为检测可能会通不过，然后申请了退货了 ，咨询华为才知道保修期是从出厂日期算起（差不多是华为到京东手中，之后三个月的一年时间），一算，我去，是上一年九月的库存机。。。不过没有被使用的痕迹，当然也可能是我眼神不好，也就不换了。电池还凑合，早上六点到晚上八点，二十分钟浏览网页，十来个电话，一整天热点，两局农药，还有35%的电，主要信号好，工作不受影响。农药高帧率最好画质模式流畅，帧数最低四十五，基本没下过50，但发热比较厉害，习惯性降一档玩。拍照傻瓜模式还是比不上手里的老三星牛四，专业模式太麻烦，也没有仔细试过，感觉没有手上1020手机pro模式舒服。屏占比不高，毕竟当时全面屏没流行还。指纹反应非常灵敏，但是细长的指纹膜块周围的一圈包边手感有点不大舒服。总体来说感觉很不错。客服态度很好，京东和华为的都很有礼貌。打白条买的，没敢用618随机免，听说免得少。。。。不说了，努力赚钱还分期养家去喽。对了，快递包装，这是何等简陋的包装啊！就一个京东袋子里面裹着，没有任何泡沫板或者气泡袋子保护，不敢想象快递的暴力分拣，强烈要求改进，其他满分。与mate10pro和p20pro对比后还是觉得mate9pro手感、尺寸大小合适，做工手感不愧是上一代旗舰产品。2K屏及金属质感高端大气上档次，一款值得拥有的好产品！那天听说华为国产很厉害，一直用了下来。看了下评论，配套的手机套，可视窗会划屏，可是还是买了下来，打算沾个软膜在那边，布摸起来还是很舒服的。先用着手机自带的壳，先装上面，最后装右下角。说下这手机的优点，音乐效果不错，戴上耳机就一般般，买个贵点的耳机应该有提升，因为旧手机也还能用，所以这手机，听听歌就好了，多听歌陶冶心灵~还行阿，各方面都不错，就是担心是翻新机，因为这款手机停产了，所以现在还有卖是个奇迹手机还不错上市一年半了价格已经没多少水分了，现在入手很合适赶上活动有券用就买了，机子是2017.11月份出厂的，默认系统安卓7.0 UI5.01联网后升级到安卓8.0  ui也是8.0了，安装包2.83G功能强大，不愧是商务旗舰机，值得吐槽的是这个曲屏我真没看出来，就一点点弧度而已比图片漂亮，和我原来的华为手机一样大小，曲屏相当漂亮，好！手机收到后，质量真的不错，外观也比图片上的好看，运行的非常的快！超级喜欢。物流也很快。送给老公的结婚纪念礼物，收到后高兴的不得了。一直纠结于买mate10pro，还是这台9pro，最后咬牙买了9pro，一是看中屏幕，屏幕2k，a屏，确实显示不错！二是前置指纹识别，操作方便，三是性能够用，升级emui8后，亲测王者荣耀高帧率模式很流畅！但部分应用还有点小卡顿，但不影响！四是续航很强！一天妥妥够用！虽然没有全面屏和AI噱头，但个人认为9pro颜值比10pro要高！最后，提个小建议，自带膜很不错，千万别撕了，要不然，大北京城居然找不到贴膜！只能求救网购！关注很久终于下手了。因为上班的原因全面屏容易摔所以就没考虑加上自己也不太喜欢现在所谓的全面屏。老款旗舰顶配版还是可以的。手感很好反应很快之前用过荣耀系列的所以上手简单。使用几天感受还是说下缺点吧可以给准备下手的朋友一点参考：屏幕显示确实偏红，特别是照相（见最后一张照片）设置调成冷色还是有的不过没暖色那么明显了还可以接受。用软件测试一下闪存应该是ufs2.0的没有达到宣传的2.1读取在570兆到600兆之间，照网上说应该是二等奖&hellip;照相白天光线好还比较给力，晚上确实鸡肋雪花飘飘模糊对不起莱卡调教的牌子。安兔兔和鲁大师跑分在14万到15.5万之间没有网上别人跑的高（网上有朋友跑到将近17万），刚上手几天暂时发现这么多。网络4G信号不错。国产的手机里信号比较好的应该就是华为了。手感不错在放声音还可以但不能最大声否则有点破音&hellip;小米8最近上市很热不过因为本人不玩游戏所以硬件没有过高的要求，加上之前用过两个小米手机了不想用了。看看电影电视剧偶尔听听音乐，直男拍照也很少用所以就没有像网上的朋友一样跑分没有达到闪存二等奖就退货了。自己感觉还可以适合自己用就好了。手机用着很好，非常流畅使用快一月，总结优缺点如下：优点：①必须赞指纹识别速度，甩苹果几条街，超赞。②双卡双待，不用带两个手机了。③曲面屏很新颖。④莱卡双摄名不虚传。⑤屏幕触控灵敏，跟手不错。⑥充电快，待机长（充满中度使用1.5天）。⑦小功能爱不释手，比如特别的截屏方式，可以遥控大多数电器，熄屏快呼电话，熄屏快拍照片等等，特别是语音助手，我试着给它一大串数字加减，话声刚落，结果秒出，计算器根本达不到这个速度。而且准确无误。⑧国产麒麟芯片不比苹果差，管他几核，是否骁龙，跑分几何，我只知道好用不卡就行，操作系统优化贴心好用。缺点：①微信指纹支付不行，②双卡不是双4G待机，只能一个4G，一个2G，市面有双4G待机的手机。③曲面屏接近平面，只是有点弧度而已，和三星不能比。④夜间拍照效果不忍直视，像老人手机拍的，白天一些光线不足的地方细节涂抹严重，这是莱卡双摄吗？⑤实事求是的说屏幕灵敏度比不上iPhone。⑥做工还需提升，比如充电口、喇叭开口边缘没有打磨，像是刚下车床的模具。⑧语音助手有时有误开现象，跟人谈话比较尴尬。手感很好，就是5.5的还是大了些，安装软件比原来的魅族块很多。17年12月份生产的机子，在华为官网上查询的保修期时间不对，提前3个月，问华为说有发票的话就以发票时间为准，用了一个星期没什么问题，不纠结这些了京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！618狠狠心买了这个手机，用过的最贵的手机了。速度确实快，不错，好评。上午下订单，下午就收到了，京东快递真给力。手机非常漂亮，看中的就是4000毫安大电池，使劲儿玩儿游戏一天，到晚上睡觉还有三分之一的电量。真的是太棒了。东哥威武，华为威武。使用三天了，每天不管怎样使用手机，电量根本用不完。非常满意，很薄，很快，很好用，毕竟是旗舰机，128g不会怕不够用了。第三个华为手机，做工越来越好，手感越来越爽。三天了，没有什么问题终于抢到银钻灰版本，圆了自己的梦，京东物流第二天就给我送到了，手感超级好，机身超薄，不过感觉裸奔手感比戴套要好很多。又怕自己手滑摔了。徕卡镜头摄像没的说，拍出来照片很漂亮。感谢京东圆梦，标配版的送给客户，也完美拿下了供货续约合同。说几句话吧，拍照很好没的说，虽然是16年底上的机器，但是不过时，续航给力，屏幕不错，系统也很流畅，没毛病，好评。犹豫了很久才买的，包装盒四个角都憋了，开盒屏有灰屏幕有指纹，明显的退回的商品又卖的，还有屏幕下边有白条指纹健也有，像贴钢化膜那种的白边，看着特别不舒服，本想换听要十天或者二十天左右，所以就不想折腾了，在京东买了三部手机了，都是有毛病，如果实体店有这个手机绝对不会在京东买，不过我家这边的快递小哥态度是非常好的，包装里没有卡针，这是什么情况，有个很小的盒子是空的华为个勒色，买手机还要靠抽奖，真刺激！给大家看看号称UFS2.1的速度，**的真是醉了！菊花Hai军快来解释一下！
手机并不流畅，手上苹果6s完爆m9p 6+128，比换下来的三星note2快不了多少！估计是麒麟芯片太烂！希望华为以后实话实说，不要搞假宣传！发货、送货速度一如既往的快，一直关注mate9p好久了，手机和我想的一样漂亮，拿在手里很有感觉，两K的分辨率的显示效果特别细腻，充电的一个半小时就可以充满，4G的信号也特别好，上无线网的速度也特别快，装了六十多个软件运行超级流畅。指纹识别特别精准，手指放上去就来了，重度使用一天没电，配件齐全，耳机效果一级棒，还有贴心的充电接口转接头&hellip;关键京东又补了618差价，良心企业啊，五星好评奉上！手机做工精细，使用时运行速度快，尤其是目前购买性价比很高，购买快下架的旗舰机，尤其是普通使用手机的消费者，是不错的选择。五星赞！电池续航比较一般，中度使用勉强用一天，开的省电模式。买这个没买10pro是因为内存提升并不大，而且9pro是双曲面屏幕，颜值高。等20或者30出8+256之类升级更明显的时候再换吧，华为旗舰机器用个一两年还是没问题的屏幕清晰。反应快。虽然不是最新的处理器，但是用着还是可以的。价位也到底了。自己用的是Mate9，一年多了，挺好用的。给父亲买个用个二年比较实惠。第一 包装真的很简单 建议直接省去一个包装袋 标签直接贴在盒子上 
第二 发票没有   为什么  为什么  为什么 
第三  机子刚到手 看上去 不错 先用再说吧
第四 价格个人感觉偏高点手机时尚大气上档气.特地用了几天再来评价。功能强大 内存够用 ， 非常适合手游哈！感谢京东工作人员辛苦了！好评！ 有需要会推荐朋友购买的！物流迅速，头天晚上下单第二天就送到了，外观惊艳，开箱试用，期待效果也能如意，老旗舰不要让我失望啊手机收到了，手感非常好，运行速度快必须先说一点，电话客服太尽心了，有老京东的好风气！
再说现实：第一个手机后膜贴歪了，明显退回来重新包装的，不爽。一用起来，理解了，电池完全不经用，一白天，四千毫安扛不住，这肯定是有问题。换！
中间的曲折懒得写了。
第二部，看着终于新一些了，如果包装，不是一个纸盒，里面一个手机就好了，建议增加点成本，配合泡沫板或者气袋，减震，毕竟也是几千的东西。
使用流畅，没升级，电池必须开中间那档位的省点模式，要不，没法用，电哗哗的掉。开了可以用一白天，没问题。而且使用起来，没有区别。
这机子有bug，倒入上一部华为的通讯录，不能修改电话号码！试过便知。
618买电器还是超值的，隔一代的旗舰顶配，也能用。
对了，官方送的手机壳，太难用了，紧，还划四角。还可以用的不错，很好很不错满意非常满意的一次网购达人盛典物流超快，手感很好，大小正合适，使用体验效果很好，完全没有卡顿现象。就是电池不耐用，基本坚持不了一天。从苹果5S换到华为P9用了快两年，内存小然后系统出问题，果断准备换手机，但碍于P20Pro价格太高，还是在6.18买了这款手机。
怎么说呢，mate9Pro，指纹灵敏，外观大气有质感，电池耐用，性价比现在还可以。
不足之处：导入的照片没法排序；人家苹果，三星都能支持锁屏显示中国??农历，你个国产大品牌为什么不满足国人的这点传统呢？
最后一张图是第一次拍下收到发现有类事撬开过的痕迹，果断退换了。我和女儿都是用华为的，趁618搞活动，优惠力度大给老公买了一个，早上7点下的单，下午就4点多就送到，速度快，手机精巧，支持国产，支持华伟，旗舰终归是旗舰，趁着退市之前收藏一部吧，mate8，荣耀9，nova2，用了一遍，手机还是不能单以处理器来分好坏，贵始终有贵的道理，做工，材质，电子原件的筛选，使用的稳定性，旗舰终归是旗舰第五个京东华为了，第一个型号不记得了，然后荣耀6，6plus，5X畅玩，今天mate9pro，希望这个用久了也不卡16年的机子了，现在买，价格便宜，但性能一般，照相效果比不上P10PLUS，曲面屏没有那么惊艳，和三星的差远了。自带外壳，没仔细看，白已另外买了个，正品，2700买的一个月买了两个，用着都不错。。。。。首先货已经收到！其他不知道怎么样。用过一段时间再说！其次这两张图是啥意思 我自己下软件跑的，因为看很多人都发了！挺好用，反正新机都好用，大概用了两个星期了，还挺快的。但愿能用的长久一点，以前用的荣耀8，也还行，就是电池慢慢不行了。这个手机充电好像没荣耀快，20%到充满要3个小时左右，基本没有啥快充的作用，但是比较耐用，正常2天，不打游戏没问题。用了一段时间才来评价，指纹识别非常快，玩游戏顺畅，耐摔，甩苹果7几条街，支持华为，好用此用户未填写评价内容我的华为3X终于港光荣退役了，字库坏了，没有修的必要了。选择了一个星期，就是mate9pro,性价比超棒，现在买正合适，价格应该是最低了，主要是配置高，运存速度快，内存大，电池续航能力超长，不是手机控的人，2天一充电正好。曲面屏的膜不好贴，最后不要用钢化膜，容易刮花。玩游戏的网友，邴推荐，记住他是商务高端机。物流很快，晚上订的，第二天中午就送到了。
打开包装，只有手机，没有发票，没有发票，没有发票。颜值担当，我是喜欢这款手机的颜值才购买的，现在买性价比不错，去年买128G的要4499！不过买新手机时使用手机克隆要注意，尽量只克隆通讯录，照片，其他应用不要克隆，负责有可能不兼容，导致手机不能正常工作！我就因为手机克隆后无法正常使用退货一次，然后再拍一台克隆后还是不能用，才怀疑是手机克隆的问题，后来恢复出厂设置，手机就能正常使用了！缺点就是手机电板不够用，早上8点充满的点，下午六点只剩20%了！手机不错，到手后更新了安卓8.0，很流畅，外观挺好看的曲面屏确实不错，一点不过时！京东送货速度太快，提前一天就到货了。外盒有轻微破损，里面机器安然无恙。这款没有全黑的，金色感觉不够沉稳。屏幕清晰度还可以，cpu麒麟960有点弱。边框拉丝不够细腻，有点粗糙。但是整体还是很不错的。希望华为能越做越好，比较这是咱自己家的品牌。支持国货。同事工作需要，双卡双待，挺轻的，看着还不错宝贝很漂亮，大气，很好用，不过时，一直用华为，支持支持哈支持华为虽然是上上代旗舰机，但功能完全够用，红外功能方便家电操作，而且2K屏幕看图很舒服，同时充值莱卡信仰，拍照锐度高满足日常随手拍，如果不是器材控的值得入手。目前使用体会还可以，有两点不满意。一是手机容易发烫，我从来不玩游戏，但是居然看个抖音视频手机都烫手，这有点说不过去了。二是手机电池续航能力一般化，亮屏也就7-8小时。其他像拍照，屏幕清晰度等也跟自己去实体店看的样机有些差距。总得来说目前这个价格算是很实惠，没有太高要求的可以入手吧。东西收到了，在此分享下购物心得，首先说下包装；包装第一眼给人一种不踏实的感觉，接近五千块的东西，就一个京东的便利袋，里面放着一块薄薄的气泡袋，然后就是原厂手机盒了，拿到的第一时间，我就想看看手机原厂包装有没有坏，问题到不大，就是四个角与直边有压伤痕迹，对手机应该是没什么影响。第二点，我要说下这个物流情况了，这是京东第一次让我觉得恼火的一次物流速度，早上八点就来信息了，说我的快点以到达周边附近，大约9点的时候我打开APP看了下物流跟踪，快递电动车距离我的收货点只有三百米，于是我就立马起床刷牙洗脸了，回来之后看了一下，距离又到0.6公里了，然后我就打电话问，快递是这样说的，周末工业园这边很多人不上班，所以要最后送。既然都到附近了，都不优先送，你知道不上班啊？我就说一会还有事要出去，麻烦尽快，快递小哥不耐烦的回一句，好了我会送的，等到十二点半还没来，我又打了个电话问，经回复说一点半可以到，然后我再等呗，直到等到两点四十多才来电话，我都等的没脾气了，大周末的，我足足在家等这快递等了四五个小时，才多远的路啊，实在赶不过来，我自己去拿也行啊，看跟踪是从三百米到一公里，是越走越远啊。后期再追评吧手机非常满意，用了一天很流畅，外观手感都不错，早上电量满格到晚上11点余电45%，频繁浏览网页看图片视频，续航能力还是很强的，是我想要的。不满的是包装太差了，直接一个不结实的大纸盒装着，连充气袋都不放一个，就那样逛荡着，万一荡坏了多心疼，之前有评论说过没太注意，希望京东改善包装华为上代旗舰，各方面都很优秀，目前的价格性价比很高。早前用过华为的C8650，荣耀品牌还未独立前的华为荣耀+，华为麦芒2等，说实话以前用起来感觉真的很烂，但是华为一直在进步，尤其是近几年更是突飞猛进，真可谓一年一个样。正所谓天道酬勤，华为是中国的骄傲，强烈推荐！非常棒的一次购物。打开箱子有种被惊艳全场的感觉。也关注这款手机好长时间了，可算入手了。棒棒的用了几天，综合体验还不错，外观漂亮纤巧，系统已升到8.0版本，电池正常一天，频率不高可以用一天半。缺点容易发热。上款机子用的mate8，各方面体验都非常好，现在突然出现断崖式掉电，才换新机。拍照很好续航充足屏显靓丽前天晚上下单，第二天上午就送到了，京东物流就是快。原来的荣耀7用了近两年半，最近一段时间感觉卡的厉害，一直在考虑换手机，在P10和mate之间犹豫不决，请朋友推荐，基本跟我想法一致，正好这次618有活动，果断下手，手机还是蛮喜欢的，领了券，价格也相对比较优惠，曲面屏，蛮高档的，支持国货，华为值得信赖！此用户未填写评价内容垃圾产品，刚买就出现问题，检修到现在也没查出问题，还是库存产品，这样的产品让人怎么放心在京东购买，客服人员解决问题的方式让人无法忍受。宝贝是在抢到300优惠券26xx下单买的，6G/128GB大牌子旗舰手机，真的很值得购买，无论外观及用料做工都是一流的，已经使用了差不多2天了，很多功能还不太会用，很多功能有待发现！次新款的手机性价比永远是最高的，现在买mate9 pro正合适，618活动果断出手。最满意的就是这块屏幕，曲面屏很有高级感，麒麟960芯片和mate10的970相比，性能是差了些，但平时使用足已，总之很满意的一款手机。发货速度很快，物流稍微有点小插曲，外观很大气，适合商务场合，曲面屏没有想象中的弧度大，但是也很好了，运行速度挺快，有一点发热现象，挺不错的购物，照片是贴膜之后拍的，还行吧感谢京东，让我成为我们城市最早一个拿到小米8的人，实体机拿到手里真的好顺滑，这速度没得说。手机刚到货，京东快递的确很快。评测:首先小米8的外观在刘海屏当中黑边算是比较宽的，但不不影响体验和使用并且手机手感很好，摄像头凸起1mm左右，屏幕不错1080p的分辨率没有给我颗粒感，外观在主流旗舰当中只能算是中规中矩。但是性能的确没的说，有骁龙845处理器加持，并且系统的优化也还算不错，玩任何大型游戏，都能流畅的运行。之后手机虽然也发热，但是所有的安卓主流旗舰都是这样。还有就是人脸识别 真的很速度 。手机的相机的确有很大进步，已经到了顶尖旗舰的水准。手机不支持红外线遥控功能，这个让我觉得有点可惜。还有就是gps功能和nfc功能很强大，这个是小米手机做的最好的，任何都手机比不了的。最后手机的系统还不是miui10，但是就目前系统的流畅度来讲是很可以的，过段时间的miui10系统应该会更强。总体来讲，性价比是小米手机的传统，小米8的性价比也是不可否认的，非常高。不仅仅是最便宜的骁龙845手机。同时也是最便宜的主流拍照手机。也可以说是最便宜的黑科技手机。棒！棒！棒！小米二百优蕙倦：（ jdd.red/8x ）复.￥置/输入括.内.内蓉，到刘-览器中&amp;打开领取！6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。
我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。 
2&hellip;说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。
3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。
4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。
5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。
6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。
7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。
8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的交互和流畅度，。
好了就写这些评论吧，同学们有什么问题尽情的问我哦哦?6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。
我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！6月5日抢购的，没想到这么好抢，下单排队等了得二十多秒最后还是抢到了。6月7日到的货也是非常的京东了，对于物流唯独想说的是快递包装太简陋，在包装盒上套一个盒子，手机在里面撞来撞去这一点很不好。用到现在也快一周了，说一下我自己的一些感受吧（不喜勿喷，水军们嘴下留情）。
优点：手感舒适做工细腻，重量很舒服；外观我个人感觉真机比网图漂亮得多；845加持快到没话说；人脸指纹解锁都是秒开；相机出众（女朋友说的，我一年都用不到几次相机）；暗屏显示时间很新潮；游戏体验很爽，还有好多优点我就不赘述了，主要说一下我这几天使用感觉到的不足。
缺点：没有红外是一大遗憾；从LCD屏转到OLED 屏的确有些许不适应，但是没有那么强烈；上划悬停呼出多任务非常不舒服；手机装上自带手机壳之后左右划返回手机壳边缘咯手；手机自带MIUI9系统，部分应用对于刘海的优化不好；手机电池不耐用，续航重度使用撑不下上班时间；自带的充电器是QC3.0，原装充电线太短，目测一米的样子；明明没有耳机接孔却也没有做防水真的很遗憾；雷兔兔跑分我跑了26W+，跟官方宣称的30W有点差距；
总结：2699起能买到这些，还想怎样？嗯，真香！?5号抢的，到今天才拿到手，这个速度简直了，京东也没任何补偿，听说别人都有1000的京豆，我都没有，受不了，买的钢化膜明天到，所以出厂的都没撕，机器其他都还好，就是担心这个电池能用多久，屏幕还没有6p好，阳光下看不清内容了，想想这个价到也忍受了，相机拍照真的还可以，第一次用小米希望可以顺手，附带6p换了壳还是很不错的，毕竟用了快四年，期待九月新苹果的到来！整体外观并没有太惊艳的地方，后背玻璃质感和米5差不多，手感属于正常水准，毕竟需要带套，送了个清水套，聊胜于无了，屏幕细看有细微颗粒感，三星屏特性吧，小爱同学的加入可以加分，拍照的逆光和暗光表现确实很赞，包括前置摄像头也表现优异，拍照这块补足了之前小米旗舰一直缺失的遗憾，骁龙845正常使用和普通中端处理器没有太大差异，游戏表现需后期根据实际使用再看，相信应该不会有太大的失望，整体手感并没有达到我预期的如三星、苹果等旗舰机的需求，毕竟价格在那边，封装水平的差异不是堆配置能看得出来的，总体来讲属于及格以上的旗舰机吧！嗯，跟我想的效果有点偏差，一些小瑕疵不碍事，各方面倒也达到了我的要求，可能是我要求太高吧，王者荣耀高帧率模式能到60锁帧，吃鸡的话高画质不卡。反正也就这样用吧，要求不算太高，小米的产品质量不错，就是新机子出来还得抢，这点比较烦。手机手感也不错，玻璃后盖，很薄很舒服的那种，一只手拿着刚刚好好，程序启动也挺快。就是感觉屏幕有点发黄，跟红米note4X比的话，有点像那个护眼模式（没开那种，颜色很浅，不对比看不出来的）。图片和视频是用同事的红米note5拍的。效果大家可以看看，有什么问题可以来问我。等了好久，终于等到今天。盼了好久，终于把梦实现～&hellip;&hellip;5号下的单，今天才收到，总算皇天不负有心人！手机很棒，流畅的一逼！！屏幕显示效果贼拉地好！很细腻，我老婆那台iPhone 8plus差不多！！京东快递速度也是快的飞起！唯一不足的是，现在还是MIUI9的系统！！小米的品控越来越好，做工严丝合缝，刘海平也还可以，就像雷总发布会说的一样，看习惯还行，这次小米的屏幕真的更棒。期待小米越来越好！P1：左2S，右8
P2：上8，下2S
P3：上2S，下8
P4：上2S，下8
P5：上2S，下8
P6：左2S，右8
P7：左8，右2S
长*宽*厚（单位mm）：2S=150.86*74.9*8.1  重量189g   
长*宽*厚（单位mm）：8 =154.90*74.8*7.6	重量175g
感受：
6月2日，2S先到手，送一个小米的无线充电器，但是没有连接线，这个与单独零售版的不同，零售版有连接线。目前2S日常使用中。
6月5日，小米8（6G+128G）到手，两款机器都送了有手机背壳，不用另外够买了。
总体来说，两款机器功能上各有千秋，具体的可以看下网上的文章很多。目前主要说手感，虽然从参数上看8仅比2S的宽度小了0.1MM，但是由于8的厚度更薄，左右两边的背板弧度更大，所以，真实拿在手中感觉8要比2S窄的多，比较适合手小的人。
重量上，2S与8差距不是很明显，但确实2S较8稍微重一点，参数里也可以看出来，但这个差距可以忽略不计。
长度上，8要比2S要更长一些，参见图片可知。
因为8还在纠结是否退货中，所以暂时没有开机测试，我想的话，两款机器的配置都算是高端了，日常应用中不会体现出太大差距，如果有什么问题可以追问。我就想知道这个大口子是怎么回事？？？签收的时候没注意，拿回来才发现，在大一点手机就可以掉出来了！！！几千块钱的东西难道就不能用个箱子啊东哥？
手机是非常的完美，铁杆米粉，还好这次没被耍。安兔兔跑分27万多一点，哪里来的30万哦，看了一下是内存分太低，难道不是用的那闪存的什么储存？
重量比米5重一点点，比米6轻，比mix2s也轻，手感极佳，外观也很漂亮，就是不喜欢后置指纹，探索版不想等了，不过有人脸识别基本不用指纹解锁。
屏幕方面虽说用的是三星屏，估计是期望太高，真的是一般般，感觉还没mix好，和三星自家的旗舰机就更不用说了。
没有红外遥控可真的不习惯，这么好用方便的功能在我的米5上用得这么习惯，怎么可以说没就没呢？汗！让我静静。
总体来说还是比较满意的，没抢到的老铁们继续加油＾０＾~五号抢的，等了八天到了，黑白两台，说说体会，第一次长篇大论，可能有点嗦，不过还是希望大家能看完，有点点好处可能，系统的操作方式可能是我自己不习惯，感觉并不是设计的特别顺手，然后就是发热，玩了一局恰鸡已经觉得有820的感觉，感觉发热比835严重好多，然后用自己的努比亚z17压力测试同时一起，感觉其实差不多可能是自己平常玩努比亚不玩游戏所以觉得努比亚不烫。拍照听说好，我也不知道，性能的话确实只比835高三成。不过感觉主要是3d性能，不玩游戏基本一样的。所以有835的童鞋们，除非是刚需，我不推荐盲目上845，其实区别真不大，不玩游戏你就更不用换了，就一样，玩游戏其实也差不多。还有，我的米8好像并没我大伙们说的有缝，不知道是不是运气好一点，还是一些人脸黑。充电速度正常水平吧，充电有点发热。希望后期系统miui10能够弄出更适合这块屏幕的操作方式，最后还是希望能多多优化下845，下面是我录了一段z17的视频，所以还是你有835就别买845了(?&omega;?)hiahiahia京东的包装越来越简单了，以前还会用个箱子打包，现在就用个袋子装，手机包装完好，打开盒子配件齐全，手机贴膜完整，说实话蓝色很漂亮，完全看不出玻璃后盖，倒像是金属质感，小米8的6.2寸屏幕看起来确实很大，全面屏让整不手机看上去却并不大，跟以前5.5寸手机对比，厚度差不多，宽度差不多，长度也就长一点点，应该跟5.6寸差不多大小，小米手机做工越来越精细，质感也不错，就是用的这个A屏却一般般，跟三星手机的A屏比起来还是差远了，色彩度很一般，白底的时候可以看出彩虹，送的手机壳不是一般差，跟手机孔位居然偏差不小，油份太大，壳太软，用久绝对出油，这手机不知道是系统问题还是手机屏幕设定问题，看视频的时候边线跟刘海底部居然会会相差一大截，有其是可用优酷视频的时候，偏离更多，玩游戏还好，吃鸡最高效果还是比黑鲨差一丢丢，偶尔卡一下，拍照效果还不错，已经可以满足大部分人的需求，跑分并不像发布会说的那样30W分，跑分测试也就26W多点，属于845比较正常的水平吧！没想到的是上市第一天竟然能抢到，手机不用说，自然是很好的！很高兴成为第一批小米8的买家和使用者，说实话感触蛮多的，好坏都有。到件不快不慢，比预期快了几天不过派送不算快，包装真心不怎样；盒子感觉很廉价，也没有亮点和档次，配件中规中矩，有送硅胶套可惜没送钢化膜（那个广告膜遮盖要使用就必须裸屏，不满一&gt;_&lt;）；机器反应确实相当快（下载、安装、开取都没有任何问题），手感相当棒（未见瑕疵），而且刘海屏一点不累赘，完美契合时间、电量、信号等小手机状态显示，下巴偏厚，不算过分，在意的话三思，不在意的带过（我觉得ok）；问题二在于指纹解锁不算灵敏，存在解锁失败可能（不知道是我个人还是单机现象）；耐电性好，上手重度使用一个多小时未见明显走电，充电较快（未细算时间），瑕疵为充电发热较明显，在我使用20+台中高低端各品牌机的平行比较而言，此机都为发热突出明显；本机有个亮点为快捷操作，直接添加快捷扫码等（见图四），非常方便；照相未使用，不评价；版本为miui9，未出10；屏幕显示清晰，感应灵敏；大致为这些，其他有待考察。发货是真的慢说好的辣么多现货呢？说一下使用数据：王者荣耀14半分（一局）钟掉电8%（93-85未开高帧率模式），连续游戏温度39℃，绝地4局游戏流畅未出现卡顿（次高特效）。4g信号有所增强，比我之前的手机信号强度有所提升，手机从20%充满大概需要1小时10分钟。小爱同学有时会唤醒失败，准确度有待加强。面部识别还是挺快的不过有时你挡住鼻子和嘴依然能解锁成功，而且侧卧时容易解锁失败。额，配送手机壳保不住镜头，依然会凸起。总之手机还是非常不错的只是有一些小的问题，期待通过升级MIUI10能够解决。用了一天才来评价，说说感受，以前用的手机是三星旗舰机和htc旗舰机，因为喜欢他们拍照好！
这次买小米是因为小米换屏了，以前最不喜欢小米屏幕泛黄，小米8比前几代好多了，虽然看起来还是有点黄黄的！
系统预装的是MIUI9.5   不是10，有点遗憾，不过系统还是挺流畅，比较配置在哪里，美中不足的就是很多预装软件删不了，其中最烦搜狗输入法，恶心死了！
玩了几局王者荣耀，特效全开，没感觉明显卡顿，还可以吧，玩了几局也没有感觉明显发热，不过充电的时候有点发烫。
拍照只能给80分，和我去年的htcu11都没发比，不是专业人士，不会调焦，就是傻瓜式hdr，感觉拍出来不够清晰，不够明亮！不过比以前好多了，勉强及格！
充电还行，说不上快，一个多小时充满，主流旗舰机水平！
最后说下人脸识别，识别度不高，阳光下好一点，在屋里差很多，还是指纹用的多！
足够的最后说下机子特别像苹果x，贼像！
总得来说挺满意，暂时没发现明显缺点，希望以后也别发现！
五号抢购十一号发货，很烦，在京东买东西就是看在物流快，没想到那么慢，气死了！不过还算客服态度好，就算了，希望只此一次，下不为例！我先说一下这次购物再来评价小米8。
首先这是我在网上买东西最不爽的一次，抢到了小米8竟然一个星期后才拿到，不是我没看，是京东没发，一开始2-3我没在意，后来还看到没发我就上京东找客服，客服说没货，呵呵，没货为什么能抢到，不是有多少存货就有多少抢购名额的吗？既然我抢到了为什么不给我发货，我和我舍友一起都抢到了，我还先比他抢到的，他抢到第二天就拿到货了，而我是八天后才拿到的，真他么**，要不是我是小米死忠粉，老子早就退货了，，真受不了，还有送货那天，我都提前打电话叫京东快递小哥将包裹放在前台了，然而他去到后看见我没在，打电话又不同通，就走了，我那时候在上课手机关机，等我下课，前台就跟我说快递小哥来了，但没将我的快递送在前台，*，我都之前联系好的叫他放到前台就行，他也说好的，看见我没在就走了，我当时气的快炸了。
下面是我体验小米8的体会，小米8确实不错，拍照比小米6提升很大，都个人感觉没网雷军老大说的那么夸张，各种黑科技体验也很好，但也有不好的地方，没有红外遥控不能开空调，边框没有小米6的好，差太远了，真的，屏幕好像也没有小米6的好，三星的屏只要不是2k屏，观感比其他同规格的屏要差。京东的包装越来越简单了，以前还会用个箱子打包，现在就用个袋子装，手机包装完好，打开盒子配件齐全，手机贴膜完整，说实话蓝色很漂亮，完全看不出玻璃后盖，倒像是金属质感，小米8的6.2寸屏幕看起来确实很大，全面屏让整不手机看上去却并不大，跟以前5.5寸手机对比，厚度差不多，宽度差不多，长度也就长一点点，应该跟5.6寸差不多大小，小米手机做工越来越精细，质感也不错，就是用的这个A屏却一般般，跟三星手机的A屏比起来还是差远了，色彩度很一般，白底的时候可以看出彩虹，送的手机壳不是一般差，跟手机孔位居然偏差不小，油份太大，壳太软，用久绝对出油，这手机不知道是系统问题还是手机屏幕设定问题，看视频的时候边线跟刘海底部居然会会相差一大截，有其是可用优酷视频的时候，偏离更多，玩游戏还好，吃鸡最高效果还是比黑鲨差一丢丢，偶尔卡一下，拍照效果还不错，已经可以满足大部分人的需求，跑分并不像发布会说的那样30W分，跑分测试也就26W多点，属于845比较正常的水平吧！用了一晚上才来评价，昨天10点抢的，下午改下暴雨也给送到了，快递小哥非常好！再说说手机，打开的一瞬间，金色的确实有点粉嫩，但是用过一晚上，在阳光下突然感觉很好看，可惜我是男孩子，女孩子一定会更喜欢的，，，然后最近说的什么闪屏的谣言，，不要信，，缝隙确实是有一点，，但是不夸张，，整体做工很好，，然后就是人脸识别，，非常好用，，这样指纹识别，，其实有没有都一样，，希望改进，，，当然后置指纹也很好用，，，有这么好用的人脸识别，，其实屏幕指纹也好，，都没啥大用了，，，画蛇添足的感觉，，拍照功能没得说，能拍到我家对面楼50米楼下阿姨聊天的嘴型，，，小爱同学有惊喜，，快充确实不那么快，，，反正这款手机，，总体还不错，，双频GPS没测试，，玩游戏真心不卡，发热现象微乎其微，，电池还是比较抗用，，，6月5号购买，今天收到的，手机总体性能，不错，拍照效果可以，就是打开相机，反应比别的手机慢半拍，玩吃鸡游戏，还可以，毕竟是骁龙845处理器。总体感觉还是不错，只是手机做工，有待提高。说蓝色是这几个颜色中最好看的大家没意见吧手机真的棒，小米手机一直以性价比著称，这个也是真的牛，很喜欢，屏幕很好，清晰流畅，手机手感好的很，小米手机我认为没大毛病，手机的小米5s用了一年多，还是流畅依旧，就是内存有点低了，所以换新的，这个真的棒，
听说这次发货有点多，会员就是厉害提前发货，今天收到的，拿到手使用了，无奈同学要，非要加点钱买我的，我想，好吧，既然比较好抢，我也体验过了，就给他了，手机很好，再三说明，很棒，很牛！！！！从苹果过来的，对这次的米8还是挺期待的，首先说米8的备货还是比较充足，第二次就抢到了。但是相较于苹果，各方面的还是有差距的，细节差距明显。说说特点吧，优点：1性价比性价比性价比，3000以内的845，要什么自行车；2虽然A屏，但是屏幕还算完美，色彩鲜艳，显示效果不错；3拍照不错，相机还是有惊喜的；4续航还算不错吧，一天够用不用充电，希望电池耐用；缺点：1吐槽最多的刘海，确实大，而且刘海下还多出一节，影响屏幕显示区域，希望后续软件优化；2相机确实卡顿，好多按键反应迟钝；3手机还是有一点厚的，没办法；4贴全屏钢化膜人脸识别不灵敏了；
就这么多吧，总的来说米8还是相当不错的！手机很好，很喜欢。运行很流畅，非常喜欢MIUI系统，人脸识别也很快。有的人说刘海屏加下巴很难看，我觉得吧，手机这么便宜，这么高的配置，还有红外面部解锁，知足了吧。又要小刘海，还要各种黑科技，怎么可能嘛。目前，相比于今年各家旗舰手机，小米可以说是最好的了。作为一个老米粉，愿小米越做越好，越走越好远，成为手机界的标杆品牌。6月12日早上10点浏览器开三个窗口，小米官网，地猫小米旗舰店，和京东同时开抢，结果小米官网十点直接显示服务器忙碌，地猫几秒售罄，只有京东的被我顺利抢到。事实证明，京东抢预售商品比较高效。等了三天15号早上拿到手的，蓝色版果然是颜值最高的一个色系，可惜现在只有128G的，如果等两个月有64G蓝色会更划算。说说上手感受吧，骁龙845算是旗舰顶配了，在玩农药和吃鸡上帧率和流畅度确实高一些，平时一般使用觉得6X的骁龙660已经足够了。拍照的确不错，我觉得是这个机子的最大亮点，智能AI能识别场景自动优化色彩和对比度，照片整体色彩比较鲜艳，红偏少，黄偏多。相机DXO105分应该是没有的，比较中肯的话在98分左右应该。主打的双GPS没说得那么神，用高德导航了两次都有些偏差，后来用百度比较准确一些。屏幕我觉得尺寸和刘海屏都可以接受，抄谁不重要，关键是好用和你的接受度。最大诟病我觉得是屏幕色彩，屏幕效果&rdquo;点进去三项不是太淡就是太鲜艳刺眼，没有自由滑动条可调，对于摄影师的我简直是无法忍受的BUG。机子发热在接受范围之内，比水果牌发热略高，游戏时在40度上一些，平常35度左右。电池3400确实不耐用，手机重度患者，半天要充一次电。总体感觉可买！上一部是小米note3，因为米6买不到，没办法只能买note3，也是第一次用小米，用了接近10个月体验真的不错，重点是耐摔，后玻璃裂完了，前面还是好的，前几天老妈手机掉水里坏了，给老妈买了个6x，这次首发预定了米8，真的比以前好多了，凌晨十几分竟然还有货，本来都要放弃了，感觉货源确实比以前备的足了，付了全款就买了钢化膜，本来以为手机七号到，没想到提前一天就上手了，刚好手机膜也到了直接贴上，系统还是一样，拍照感觉和note3提升不大，外观就不说了，现在全国手机外观差不多，处理器强大就行最便宜的845，图片自己看吧屏幕显示还可以，没什么明显颗粒感，电量应该可以用个一天多吧，我也不怎么玩游戏只是无聊的时候拿手机看看微信什么的，之前note3十个月了还能坚持一天多呢，别的没啥好评价了，手机这东西仁者见仁智者见智吧，萝卜青菜各有所爱。退伍下来的note3刚好给老爸用了，这次全家都用小米了哈哈?第一次打这么多字，也是可以了，望楼下评论认真看完别乱喷，谢谢了。不得不说，OLED屏幕确实好看色彩艳丽，晚上看手机也不刺眼（以前没觉得米6屏幕刺眼，但跟米8比了后不得不感叹米6好差啊）。重量控制的也不错，这么大的手机竟然比米6要轻，这个要赞一下。
说点不好的，比小米6大上不少，小米说跟传统5.5寸手机差不多，但我跟我的5.7寸小米Note比了一下，他俩大小才差不多。刘海就不吐槽了，我特地弄了一个黑色主题，实际效果，大家可以看一看。再吐槽一下，小米一直以来的问题，音质跟苹果华为比立体感要差一些，话又说回来，2000多的手机你还想它怎么样？
我买米8主要是玩游戏（看中配置和屏幕），骁龙845+A屏+3400的电池+6G，这价钱超值！最后赞一下京东，发货速度还是不错的（抢的时候说供应商采购，我以为要下次抢购前发货，没想到第二天就发货了）。很满意，运行速度很快，发货也比较快，能在这个时候拿到上个月月底刚发布的新手机，也算是不错了。全面屏还是很震撼的，虽然有大大的刘海，但是并没有想象中那么丑，刚发布时看网上的视频和图片，感觉丑炸天，打死也不买它，后来去小米之家试玩了真机，感觉还挺好看的，和我一起去体验的朋友也是同样的看法。做工算可以，按键确实有松动，网上说的疏油层问题似乎也存在，但感觉没啥影响，网友们担心的屏幕辣眼睛问题实际体验是确实辣眼睛，但也在可接受范围。许多问题其实别人不说我们可能根本不会在意，只是大家都在讲，强化了我们对于某个方面的恶感。总之，这个价格买到这个配置足矣，这所谓求仁得仁，在意价格和配置的，买米8没错。京东这次的包装真的不行，直接放在一个小纸盒里，纸盒与手机原包装之间没有任何防护措施，拿到快递摇一摇，胆战心惊。还好开箱没啥问题，希望京东可以改进一下。附上几张开箱照和实拍样张。拍照是最大的亮点，其实米8和华为的拍照各有优势，米8比较自然，色彩特别好！华为比较味精味。当然夜景华为完胜。
流畅程度也很好。面部解锁快。手机质感做工都非常好。

说一下缺点，第一屏幕，A屏真的辣眼睛。闪的厉害，虽然肉眼看不出闪，但是没有iphone的屏幕舒服，晚上低亮度不敢用，不过也强制性减少了我玩手机的时间。而且屏幕品控有问题，第一台右下角有亮点，第二台上半部偏黄。
第二个缺点是小爱同学低于预期，不知道是不是官方宣传有夸大还是我的没有升级。发朋友圈这种事情她根本就做不了。
第三，外放比较渣。
第四，发货慢，不好抢，抢到了还要采购。耍猴没有停过。小米8货到。真正品的商店。真心舒服触摸小米。最大加强性能的小米手机。我爱小米6月12日早上10点浏览器开三个窗口，小米官网，地猫小米旗舰店，和京东同时开抢，结果小米官网十点直接显示服务器忙碌，地猫几秒售罄，只有京东的被我顺利抢到。事实证明，京东抢预售商品比较高效。等了三天15号早上拿到手的，蓝色版果然是颜值最高的一个色系，可惜现在只有128G的，如果等两个月有64G蓝色会更划算。说说上手感受吧，骁龙845算是旗舰顶配了，在玩农药和吃鸡上帧率和流畅度确实高一些，平时一般使用觉得6X的骁龙660已经足够了。拍照的确不错，我觉得是这个机子的最大亮点，智能AI能识别场景自动优化色彩和对比度，照片整体色彩比较鲜艳，红偏少，黄偏多。相机DXO105分应该是没有的，比较中肯的话在98分左右应该。主打的双GPS没说得那么神，用高德导航了两次都有些偏差，后来用百度比较准确一些。屏幕我觉得尺寸和刘海屏都可以接受，抄谁不重要，关键是好用和你的接受度...捡漏捡到的一台手机，手机显示效果不错。但是低亮度的时候，我还是无法避免闪屏。这个闪烁肉眼是感觉不出来。但是别的手机可以拍出来。据说，暗光环境下，长期使用会比较累眼。试试感觉也是比较累眼。没有办法，现阶段a屏的，亮度调节只能采用这种方式。
几天用下来，相机死机了五次。拍文字的时候，中间清楚，四周容易模糊。虽说用了骁龙845的芯片。但是使用感觉和我的小米6没区别。速度并没有提升。
必须要吐槽的就是人脸识别功能。带了眼镜，一个劲的提醒我，睁开眼睛，睁开眼睛。根本无法完成人脸数据录入。这个和苹果的差距不是一星半点。
总体说来，这个价格还是物有所值。但是绝对不值得加价购买。少一星是因为发货实在太慢了，第一批付的100定金 6/5就付完全款一直到15号才收到
手机尺寸手感都还可以，摄像头凸起比较多必须带套（官方送的套基本与摄像头一个平面，不能有效保护，建议另外再买），硬件方面已经算是顶级配置没得说，就是背部指纹有时候不方便，刘海屏还有很多软件没有适配用起来不太好用，游戏方面还是会有点发热，续航目前只用了单卡，轻度使用只接电话看论坛不玩游戏一天一充差不多，双卡都用加上游戏多的话估计一天得两充，相机拍照还行吧，夜拍效果还不错但是估计还是比不过华为，低亮度下噪点还是挺多挺明显的
总体使用下来还可以接受，原本都想晚于15号到货就直接退了上mate10了，还好及时赶到使用也挺顺手的之前用的是红米note3，两年了有些卡。现在换成小米8。5号下单6号付款，昨天晚上五点多发货，今天早上直接奔到快递点去拿的。因为白天要上班家里没人。快递大哥很敬业，很热情，必须要点个赞。
手机方面：，速度和颜值都刚刚的，开心啊。对了，最近上海小米开通nfc公交卡，免29块钱开卡费，去开通吧?小米8抢到了，用了几天了，感觉还可以，把之前买的小米note3送人了，对比2699的小米note3真的强了很多，尤其屏幕，看着舒服，而且透亮，玩吃鸡也可以，全民全开特效到顶，有时提醒帧率低，王者60帧率流畅，刺激没玩，拍照比小米note3好点，不是太多，清晰度上好些。总之家里都是小米的的东西，米粉级别，还有什么理由说他不好呢。发货慢 这个问题就不说了，优点：手机配置高，性价比高 刘海屏可以接收，定位精准 指纹和红外灵敏。行运速度快。缺点：音质一般，手机充电 游戏等手机温度高 屏幕滑动不太灵敏 特别是边角，小爱同学 有时会乱跑出来，语音识别能力不高 。因为是新机 电池容量基本够用一天（中度使用）***
1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。 
2&hellip;说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。
3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。
4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。
5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。
6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。
7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。
8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的之前用的是红米note3，两年了有些卡。现在换成小米8。5号下单6号付款，昨天晚上五点多发货，今天早上直接奔到快递点去拿的。因为白天要上班家里没人。快递大哥很敬业，很热情，必须要点个赞。
手机方面：，速度和颜值都刚刚的，开心啊。对了，最近上海小米开通nfc公交卡，免29块钱开卡费，去开通吧?小米8抢到了，用了几天了，感觉还可以，把之前买的小米note3送人了，对比2699的小米note3真的强了很多，尤其屏幕，看着舒服，而且透亮，玩吃鸡也可以，全民全开特效到顶，有时提醒帧率低，王者60帧率流畅，刺激没玩，拍照比小米note3好点，不是太多，清晰度上好些。总之家里都是小米的的东西，米粉级别，还有什么理由说他不好呢。发货慢 这个问题就不说了，优点：手机配置高，性价比高 刘海屏可以接收，定位精准 指纹和红外灵敏。行运速度快。缺点：音质一般，手机充电 游戏等手机温度高 屏幕滑动不太灵敏 特别是边角，小爱同学 有时会乱跑出来，语音识别能力不高 。因为是新机 电池容量基本够用一天（中度使用）***
1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。 
2&hellip;说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。
3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。
4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。
5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。
6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。
7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。
8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的看着还不错，我是用来替换红米note4，整体手感还不错，比较轻薄，刘海较宽，下巴也比较明显，后壳容易粘指纹，相机效果一般，不如华为的拍照，差别有点大！
另外，手机息屏功能我比较喜欢，人脸识别以及指纹可以等追加评价！至于发热，我不用来打游戏没问题
在此向大家请教一个问题，这个不贴膜显示效果会不会超级赞，当前我正在犹豫要不要贴膜手机非常流畅！性能问题没得说！屏幕2k 定位什么的都是顶尖！最主要手机手感很好！就是屏幕比例看起来别扭！感觉不协调！总之是款不错的产品！还有看个抖音镜头上部分发烫！游戏没测试！没用过的大家可以体验一下！虽然没有什么让人眼前一亮的感觉~总是很好机子是12号卖的第一批蓝色，刚好一个星期才到货。
到货当天就出了miui10公测于是刷了机，妥妥的接近30万分。
说一下使用两天的感受，优点是手感确实好，而且蓝色也好看。性能自然是杠杠的，吃鸡开全特效什么的无压力。拍照和单反比肯定不现实，但在手机里确实不错了，张样如下。更新了miui10小爱很好用，能实现很多语音操作，在开车情况下解放双手很实用。
不足的地方是，扬声器声音太小了，和以前的5X比感觉小了不少。而且A屏好看是好看，不过有的人频闪确实敏感，比如我，会不适应，看久了会头晕，只能是少点玩手机了，不过据说以后的手机主流都是A屏。玩了两天了，运行速度就不用说了吧，拍照的话没有宣传的那么好，但也比市面上大多数的要好。最满意一点就是玩刺激战场手机不烫，50%亮度开流畅+极限可以连续吃鸡3.5个小时左右。比苹果8plus控温要好很多，但是流畅度还是8plus更胜一筹。晚上在房间关灯情况下，人脸识别也是秒开的。可以说这个价位无敌了6/5首发抢到一台，6/7上午收到，以前在京东商城买手机基本上都是当天送到，这次有点慢。(之前给家里人买过米4和米6）
包装完好，但是后盖和中框接缝明显有高低，小米手机的品控还是有待提高。
国际惯例先跑个分27w+ 没有军哥说的30w+
简单上手一会儿，比较流畅，手势操作很不错。非常好，反应比我的iPhone8快，国产神机，送货快，我是拿到的第一批，感谢京东，感谢小米，感谢国产机的价格此用户未填写评价内容没有防水，没有红外，没有立体声双扬声器。相机略有提升，预览掉帧依旧，相比iPhone三星有一定差距，所以相机体验一般。系统操作比较便捷，全面屏手势比较好用，在各方面虽抄袭iPhone，却也有着其他安卓机型没有的优点。总体评分61，及格。发货速度非常快！赞一个。云存储好！
但是有点失望啊。。。摄像头拍照一般，比苹果8p的稍好一点儿，玩王者荣耀没有苹果8p响应快，长得的有点长，再加上刘海屏看不见上边的东西，相当难受。。。那经典的小米一二三代哪里去了？苹果的设计真那么好吗？
附上视频拍摄等效果从小米2开始一直用小米手机，现在终于等到8。工艺确实有很大的进步，手感很好，有点小瑕疵可以接受。希望小米保持初衷，做最有性价比的手机。
刚贴的水凝膜，气泡还没消干净。裸机还漂亮。手机感觉，一下子从华为转到小米，需要慢慢适应，可惜手机不带耳机，需要另买。包装有点太简单了，就是一个袋子直接装的手机，而且好像袋子还打开，幸好里面手机没事。还可以，就是发货太慢了，5号下单，16号才收到，性能没得说，不过对比现在用的6SP打开常用软件速度居然差不多，安卓的系统确实还得改进，最喜欢双系统，双卡，双开软件，太多功能苹果都没有，今天18号又抢了个蓝色的，黑色颜值感觉很普通。小米8开箱，看回MIUI的界面感觉很亲近。虽然一加的刘海更窄，下巴更小，但冲着系统我个人还是更喜欢小米。手感上小米稍轻一点，单手操作更顺手，全面屏手势的操作逻辑比一加6合理一些。一加最不适应的地方是没有语音助手，被这边的小爱同学完爆。米8在大刘海中增加了红外照明原件和红外相机，在黑暗的环境中也能实现面部解锁，而且速度非常快。支持双频GPS，导航定位会比其他手机精确很多，对路痴非常友好。接下来提几点很不爽的地方：1、不支持红外发射器，不能偷偷跑去关别人空调了[奸笑]。2、不支持无线充电。3、对比一加6没有3.5mm耳机孔。4、外观严重抄袭苹果10。第一次抢购到了，之后一直显示采购中，联系客服说6.11-.6.12发货，6.12收到手机。手机性价比高，手机各方面都比较好的，当备用机玩玩吃鸡游戏看看视频，绝对用了，手机做工完美（没有缝隙）。老爸之前用的三星NOTE系列基本快卡成一块砖头，听说小米性价比很高，而且父亲节也快到了，正好作为节日礼物。就在6月5号小米8旗舰机上市日在京东试试看能否抢到，果然10点开售后几分钟之内售完，之前本想抢个蓝色的，无奈订单下到一半告知已抢完，这才赶紧抢黑色的，还好抢到手^_^^_^。11号晚上收到提示已发货，12号一早收到快递，快递小哥很赞！赞京东物流！实话说打开机器一看，真是被惊艳到。屏幕清晰度很高，运行很流畅，自己是用苹果X的，果然小米8外形很像，但是很薄，摸着很有质感。同等配置的情况下，华为的要5000多吧。支持小米，支持京东！对小米8也期待已久，6月5日在小米商城没有抢到，在京东上抢到了6+128G版，价格2999元，11号才收到货。我是自2008年以后第一次买这么贵的手机了，从，配置、综合性能、颜值、黑科技来说小米8是值得购买的，虽然是刘海屏也是无奈的选择，也许是没有更好的方案。这手机也够用几年了，下次再买小米10就行了。我去年买的小米MAX2，用小米8感觉屏是有点小，有些不太习惯，总体来说还是比较好的，是便宜的骁龙845处理器了。希望小米做出更多的优秀产品。不是米boy，首发1号购入，官方抢不到来jd0点12分还能下单交定金就交了，后面20几分才被人定金抢完.....估计很多人不知道jd1号凌晨可以交定金下单，6号出库，7号收到。体验一周了自己是内测组直接上了miui10，系统响应速度很快，全部秒启，但还是存在不少bug，建议大家用出厂的miui9.5别急着上10，A屏显示不错但就怕以后烧屏，拍照很少拍，上次下雨天傍晚拍了张很不错，自己这部做工方面都没问题，原厂的保护套挺好的，就是摄像头齐平保护的不太好，总之这样的配置这样的价格手机真正称的上为价格屠夫。（最后一张是vivoz1，溜了溜了）手机不错，845确实厉害，刘海屏，没有想象的那么差，倒挺不错的。手机手感不错，速度，就是一个字，快！小米系统，慢慢习惯中，总体不错。屏幕显示清晰，电池一般吧，没有原来的一加5耐用。就差一个qc 4.0+的快充，充电确实没有我的一加快，但是速度也可以接受。手机后盖接缝没有三星的好，但是价格没法和三星比，小米，做工确实不错了。
总体来说，手机不错，性价比，没得说。
5号抢到的，12号到手，京东补偿了3000京豆。
还是继续支持京东，我家电器手机等等，基本都是京东的，值得信赖。
快递员，陈方方，给力，点赞！12号拍下，14号送到，没有预期等那么长时间。金色确切玫瑰金吧，但是更偏粉色。粉嫩嫩，男士最好不要选。黑色开始抢购就秒无不过这个金色我是很喜欢。
拍照人像很美，电池续航还不错，小爱同学也很时髦先进，整体好评。黑色的手机最好看，配上手机壳完美的手机。就是优化现在还不行，打游戏有点卡。其他方面挺满意的。miui系统还是用的很舒服的一个1、屏幕效果不错，比坚果Pro2好(pro2是我的上一部手机)。
2、运行速度，我不怎么玩游戏，所以单单是打开应用来说和660提升不是很明显。当然玩游戏的话，肯定是有大提升。
3、硬件方面和其他845手机没什么差别，能感觉到的几乎为零，实测安兔兔268000。
4、软件UI方面，两个字形容:垃圾。到手版本MIUI9，全面屏的适配垃圾，主屏看不到是否有通知，必须下拉通知栏才能知道。各种视频软件打开后，左侧黑边大于右侧黑边！系统app广告推送太恶心人，别跟我说可以关闭这种话，真的恶心。多任务界面没有快捷开关。MIUI9就是垃圾，希望MIUI10不要让我失望。
5、拍照方面，实至名归。有实力排第四！值得表扬吧。
6、技术创新方面，两个字:抄袭。硬件大家都是一样，然而这次小米8，和其他厂商一样了，学会了抄作业(苹果)。要什么尊严，抄就完事了。小米8探索版，是一样的抄作业。HTC的透明背板一出反响不错，立马做个工程样机和小米8一起发布，避免发布会尬聊。如果说3D结构光和透明背板早就在研发的话，也不至于还要延后那么久才能发售。
总结，带MIUI9的小米8。满分10分，我打6.5分。手机性价比很高，京东的服务非常满意，配送员人也很好，打了电话，等了10分钟，一点脾气都没发，还是笑嘻嘻的，很有礼貌。嘿嘿? 没有别人说的那么丑啊  很圆润 配置爆炸 要吃鸡全特流畅不烫手第二次抢到了，屏幕显示分辨率高，比较清晰，手机速度快，性价比高。手感不错，人脸识别光线不好就不太灵敏，白天还可以。玩游戏挺流畅第一时间抢到了，好用价格合适。刘海屏比正方形的还是苗条了点。比较Mate10好宽的赶脚。使用了两周，感觉非常不错，丝滑的手感，就是吃鸡打一把由于发热会提示降帧，还有就是没有miui10速度挺快的流畅肯定没得说。转接耳机的时候视频经常外放不知道是耳机原因还是接触不好。挺满意物流再快点就很好了。5号抢购的，第一批货。一直等到15号才收到货。现在的小米有些坑。当然手机本身没什么问题外观功能不错，电池续航可以，屏幕分辨率一般一般，音质效果一般，价位合理！还未拆封京东真是快啊说的12号发货今天就送到了，点赞??非常感谢京东小哥，送的很快，服务态度很好，不错的手机，性能稳定，期待更好的产品货收到了，本来以为下午到没想到早上就到了，很快也很满意，然后手机也很不错，下载速度很快，就是拍照可能。。。。不知道怎么说，然后蓝色也很好看，不错。外观太喜欢了，手感很舒服，屏幕颜色很舒服，速度当然不用说了，如丝般润滑！没有对比没有伤害，小米营销绝对#，联想营销有问题，一手好牌打的稀烂国货精品，很#的性价比，联想z5屏幕比小米8舒服，待机时间也差不多，我的企?鹅3563651我的一大群企?鹅284201780河北大疆无人机维修，评测手机，手机颜值比小米8高，做工和小米8差不多在用手机乐视max2联想p2荣耀8联想z5小米8在用手机乐视max2联想p2荣耀8联想z5小米8首先觉得京东6.5的抢购真的是太c&agrave;o d&agrave;n了，5号抢购成功，14号才收到手机。这样的所谓没有库存的抢购说白了就是耍猴玩期货。这款手机怎么说呢，用来吃鸡的话太烫了，说实话，玩游戏还是得用iPhone，至少我个人是这么认为的。买安卓就是冲着安卓的开放性去的，可玩的软件多。miui的全面屏手势好用，现在期待能快点更新到miui10。作为备用机很好！12号抢到的，显示采购中，等到15号才发货。之前买过一部小米2s，不到一年，听筒、尾插、相机全都出毛病，做工也很差劲，后来换手机就没再考虑过小米。这次是因为室友买了一部Mix2s，玩了一下，感觉还不错，室友也极力推荐小米，所以就选择了小米8。用了几天，845性能没得说，甩我的破note5几条街，相机换模式很慢，通知栏有的通知点进去没反应，指纹解锁那个金色的金属环粗细不均匀，这点我也是醉了，面部解锁速度贼快。指纹解锁感觉还是比较习惯ios，后壳与边框缝隙还能接受，暂时就这么多体会吧。嘿嘿? 没有别人说的那么丑啊  很圆润 配置爆炸 要吃鸡全特流畅不烫手第二次抢到了，屏幕显示分辨率高，比较清晰，手机速度快，性价比高。手感不错，人脸识别光线不好就不太灵敏，白天还可以。玩游戏挺流畅抢购的，等的时间比较长，收到货后看了一下值得等！手感很好，高大上，缺点就是没有耳机！自己重新买的耳机！第一时间抢到了，好用价格合适。刘海屏比正方形的还是苗条了点。比较Mate10好宽的赶脚。使用了两周，感觉非常不错，丝滑的手感，就是吃鸡打一把由于发热会提示降帧，还有就是没有miui10货收到了，本来以为下午到没想到早上就到了，很快也很满意，然后手机也很不错，下载速度很快，就是拍照可能。。。。不知道怎么说，然后蓝色也很好看，不错。心心念念的小米8终于到了，哈哈，果然没让我失望！速度快，跑分26+，还顺便调戏了一下小爱同学物美价廉，就是发货等的心痒痒速度挺快的流畅肯定没得说。转接耳机的时候视频经常外放不知道是耳机原因还是接触不好。挺满意物流再快点就很好了。5号抢购的，第一批货。一直等到15号才收到货。现在的小米有些坑。当然手机本身没什么问题感觉是仿x仿的最成功的机器，吃鸡给力，屏幕够大，系统也很给力，操作方便先给京东一个好评，送货速度不是吹的。手机体验了一下午，很流畅，没有感觉到卡顿。红外人脸真的强，解锁速度快，在按下电源键的同时就能解锁，忘了锁屏界面长什么样了！！！续航也不错，玩了大概四个小时，用了大概20的电。下面说一下我个人感觉需要改进的地方，隐藏刘海后黑色面积比刘海要宽一点，导致遮挡了正常的显示面积，希望后续改进，还有对游戏的优化，我常玩的有三款，王者荣耀适配的还可以，18:9的物理外挂显示正常。但是对刺激战场和穿越火线就没那么友好了，进游戏自动隐藏刘海，但是一面方一面圆，简直要逼死强迫症啊！！！另外我要吐槽一下小米，手机出厂竟然连个膜都没有，未免有点太抠了！！！少给个星，各位不要喷我啊！！！下单后等了整一周，到手还是比较惊艳的，屏幕很好，电量也能使用一天手机给力，快如闪电，小米为发烧而生，必须给力速度很快，拍照还不错！京东太坑，第一轮抢购，拖了一周才给发货！不错的   速度66666  吃鸡物理辅助不错不错很有灵性之前用三星S6，这是第一次买小米手机。说下自我使用感受！

骁龙845处理器    6+256内存   人脸识别 指纹秒开   AI拍照 
这些都是值得购买，最主要是便宜 性价比高。

不足就是电池一般，屏幕不是2K屏，音质一般，  但话说回来 换成大电池 换成2K屏  加上hifi 杜比 那就得加个2K银子都不一定买的到。

总体来说 物有所值，买了没后悔。  

放上几张图片 仅供参考，

每个人的使用感受不同，只有体验过后才知好坏，喷子请绕道！5号抢购的，今天才收到，很满意。只有快递吧，不是京东的问题，小米发货太慢，承诺也不实现，说得11号发货，结果16号才发，都市值那么高的公司了，还搞什么饥饿营销，没有现货就不要发单啊，抢到了有没有货，真的不咋地，
手机性能也就那样，买了一加6和米8，跑分也没说得那么高，26万，比一加差多了，外观也没什么大变化，和之前的米4竟然差不多，手机一般般吧，刘海也特别丑，还有不愧是发烧级，热量也没有一加均衡，王者荣耀高帧率不是特别稳定，就这样吧，手机还能接受，小米服务就不敢恭维！！！手机开机有点慢，真的很鸡肋，不知道是我运气差太容易中奖，还是全都是这样！！还有就是开机桌面显示app有点慢有几秒的延迟！！还有就是4g信号莫名的就会变成2g必须的用飞行模式才转换回来！！国产手机里还是很喜欢华为滴，这次真的感受不好！本来朋友介绍我荣耀v10滴～没听有点后悔！难得申请退换货，将就到用吧！东西收到之后迫不及待地看了看，初步判断应该不错，手机外观不错有型，手感挺好，看了一下参数，分辨率算是比较牛逼的了，看视频体验很不错，就送了一个手机壳，然后就是裸机了，如果再送个钢化膜就完美了，原来想买苹果到最后还是支持了国产，愿国产机越来越好，拍照效果听说是超好，但我还没细细拍，后面再补上，先就这样。到手用了几天，体验如下：优点：1、工艺精致，有设计感和科技感，5.5寸的机身大小适中，握感很棒。2K屏幕，显示效果细腻。外放时听筒是另一个扬声器，音质不错。2、搭载EMUI5.1，基于安卓7.0开发，华为深度优化，流畅度和易用性非常高，云服务做的也不错。3、这才是重中之重！！！莱卡双摄的效果真不是盖的！成像效果感觉比朋友的mate9 Pro还要好。4、电池优化还可以，正常接打电话使用社交软件听听音乐一天下来妥妥的。p10 plus的超级充电快的飞起。5、至于有些人说的屏幕泛黄有坏点等问题都没有。缺点：1、屏幕没有疏油层，败笔一。华为售后可以免费涂，不过既然贴了膜，也就懒得去了。好几千块的东西缺这点东西吗？太不像话。2、三种型号和规格的闪存混用，有欺骗消费者之嫌，败笔二。我的没有测试，但是看在每次玩王者农药我都是第一个载入完成，还是选择原谅你了。希望以后不要出现这种情况，尊重消费者企业才能走的长远。3、屏幕分辨率不能调整成720p，想着省点儿电也不给机会。4、送的充电宝体积巨大，也不支持快充，还不如送点别的。首先要说的是，京东的配送真的是一次次一次让人惊喜，明明系统显示是次日达，可我是晚上十二点下的单，第二天下午就收到了，太赞了

其次要说的，京东快递的配送员是除顺丰以外，服务态度最好的，要为这次的快递小哥特别点赞，谢谢！

最后要说一个不开心的，居然在我收货的第二天，京东秒杀价，居然低了四百，比我买的价格低了四百，心理十分不平衡，真不开心！！！活动搞了，却显示全国没有一个地方有货，这是什么活动？？！！可以不错啊，一直都支持华为，喜欢！超好用，拍照很好，手机流畅很棒棒哦，喜欢华为，外形好看，系统流畅，拍照很好！心仪已久的P10终于到手了，用了两天再评价，首先赞的是京东快递，速度真心快。我是一个忠实的花粉，到P10已经是第四台华为手机了 ，用的就是情怀，管它什么门呢 。拿出手机后，第一感觉就是爽，无论外观还是手感，都非常棒 very good！开机后试了白天和晚上的拍照，那效果是我见过的手机中排第一。不管是什么果都没得比。进入应用，速度也是非常快的。整体是非常好的一款手机，唯一感觉不好的就是耗电有点快，还有点发热，不过可以接受。支持国产，希望华为越来越好！手机刚到，把玩了一下，就是手机有点太烫了，怎么回事！先说优点，指纹识别速度超过同水准的手机太多，手机外观及背部整体设计很漂亮，缺点是Home键设计反人类，不如借鉴魅族的设计，还有就是耳机，右耳机没有声音，希望客服给我一个完美的解释！下单到收货间距大概为四小时左右，速度杠杠滴啊，到货后即刻重度使用，运行流畅、电池给力、快充给力、屏幕清晰细腻色彩艳丽、相机清晰度较高，闪存中了三等奖，孤不玩网游所以闪存问题可以忽略，目前从使用的体验来看整体还是不错的，希望第一次使用大陆国产手机不要令我失望。一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。手机外形大气美观，内部运行完美，值得拥有！1月份的货，三等奖，京东生日的下单价钱还是不错的。运行速度很快  很喜欢这款手机  买来送人很不错京东七年的老粉 相信京东的品质国产手机，还算可以！指纹解锁快，指纹不支持微信支付，！本人不喜欢虚拟键，这手机可以设置一个键操作！大爱！系统还是比不上苹果6s！网络信号不6s好！这点值得赞！总之一句话，支持国产！国产手机我只用华为！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。手机漂亮，手感很好，听音乐?超棒，一直用华为手机?支持国产支持华为手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购用了一个月才来评价，刚开始到手，感觉手机不错，一直用安卓，支持华为，这款比之前用的荣耀三星note 等，发热快，可能是材料问题吧，火麒麟啊，用几天想想退了，但是用用发现很好用，发热就是玩游戏看视频时候热，其他的正常，发热范围也在正常范围内，只不过触感明显，玩游戏40多度，闪存三等奖，用着差别不大，总体安卓阵营里不错的，支持国产！特地用了一周才来评价。超级好用的一款手机。之前一直在用 iPhone ，但是感觉现在华为越来越不错，本来买之前还担心会用不习惯，会不好用，但是到货后拆箱就发现手机很漂亮，用了后丝毫没有 iOS 转 android 的困难，很容易上手，系统很流畅。周围同事看了后都很想买，超赞的一款手机。国产真是越来越棒，看好华为。刚刚拿到就试用了一下，新机就是新机同样64G内存比我这
P9快多了，看到很多人评价华为机发热这个是正常的，我都
用几台华为机了用久了是会发热，我的P9用来导航还发烫呢
但是在空调那吹一下就很快冷 了散热还是很快的，至于别人
说的什么闪存闪退这些很多人跟本就不懂，
苹果机虽然功能多但很多中国人是用不到的有什么屁用，反正我永远都不喜欢苹果机也从来没买过，还是会一直支持国货！加油加油终于收到我需要的宝贝了，东西很好,价美物廉。购物体验好，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说，隔天就可以收到宝贝，超级赞。什么快充？手机性能确实还可以，不过边玩游戏边充电充的特别慢，我玩绝地求生，2个小时左右就冲了百分之20左右，本想等着P20的，可等不及了，下着P10。回来了看都挺好，但是，我还是得说下我运动健康刚开机就有运动里程数据，满脑的???这么做我还有信心P20&hellip;P50&hellip;?在等官方正面回复中?机子已用上。想换手机，已经用了两个荣耀，正逢荣耀10发布，可是突然发现这款曾经的旗舰豪机跌了不少，研究了几天，觉得荣耀10除了cpu970比960好点，其他还是p系列好，尤其拍照和屏幕分辨率，本人不玩游戏，觉得全屏和背部炫光设计都不实用，618最低价果断下手，瞬间断货。希望这款手机能陪我一起度过一段退休时光。屏幕大，2k屏，清晰，照相好，比我的p9好，外放不错，买它就是它照相好，才买的，物流很快，一天就到，残疾款。本来想7天退货来着，后来感觉这样对jd不公平，有点不讲究，还是算了。反正给老婆用，外观比内在重要。但是还是要说，如果是我自己用，绝不会买这款手机，不是钱的问题，而是信任的问题。原来对华为没好感也没恶感，不过经过p10的闪存门事件，感觉以后不会再买华为了。在用户看不到的地方偷工减料，最关键的是，还没减明白，把用户当傻子，搞得买手机像抽奖。这样的公司，是道德上没底线，技术上也没底线的公司，注定不会长远。类比三桑的敏感词7事件，其实大家都知道某国人棒子啥德行，种种处理策略和对中国的歧视其实属于意料之中。但是对以中国企业杰出代表的形象自居的华为能做出这样的事，尤其是事后的死不悔改，推卸责任，水军带节奏做客户教育等一系列有悖于企业诚信的表现，真是很失望所谓走出国门的国际化大企业，就这形象，丢不丢人？！个人印象中，以前华为可以处在鄙视链中的接近苹果的位置，现在已经滑落到三桑的位置了，就是&ldquo;不能买，咱丢不起这个人&rdquo;的感觉。看有人用华为，以前会想这个人很有想法，一后会想，看来这个人对手机没啥追求。现在的价格太实惠了 一样的配置 便宜了这么多。真幸运 手机很棒 支持国产华为手机还是很不错的。扫码验证了，是正品的，2018年1月生产的机器。在618活动期间，盯了很长时间，才买的。价位还可以接受。手机自带原装贴膜，原装手机壳。到手后，直接使用，不用在自己去买了。蛮好的 上午买 下午就送到家了 很喜欢 相信华为 喜欢华为整体来说挺不错的,  系统流畅，鲁大师跑分很高啊，一会儿再试试别的。拍照还不错，自拍效果挺好，模式很多，加个防抖多好，有些发热，还可以接受。功放和耳机音质都不错。外观没有特别惊艳，确实不留指纹。拆之前看了看评论好忐忑啊，还好机子还挺给力的!出厂贴好膜了，还送手机壳,  带耳机，挺棒!好好好好好好值得推荐，下次购买。手机收有几天了，孩子湎不叮信号好，话音清楚！颜值一级，性价比很高，鲁大师跑分很高！一次满意的购物！很愉快！机子很好，一拿到就爱不释手，自拍效果很好，拍照清晰。系统流畅。值得购买。还是中奖了！用了多个软件测试，闪存还是个山寨货！开始我还以为是那个软件故意黑华为！现在看来是真实的！以后我是不会考虑华为了！即便明知道闪存可能有问题！我还是买了！也是最后一次吧！
下面看图说话！事实是验证真相的唯一真理！性价比高，不卡，喜欢手机已收到,在此冒个泡。 物流可以说非常快了，只
用了一两天就送到了，卖家的服务非常贴心。包装非
常的干净整洁，没有破损，这点让人非常满意。手机已收到,在此冒个泡。 物流可以说非常快了，只
用了一两天就送到了，卖家的服务非常贴心。包装非
常的干净整洁，没有破损，这点让人非常满意。自己换机，支持国产。拍照效果比一般国产机强。618送货速度还比平时快。0点下单中午就到了。??手机还行，只上网打电话聊微信，足够了，不打游戏绰绰有余，手感也不错，电池也大，用着舒服，挺好的手机运行速度很快。非常满意。京东送货就是快。 客服态度也很好，送货速度一流。很满意。发货速度还是挺快的，产品还是一如既往的不错，挺不错的选择，希望以后还会有很多的活动！发货速度还是挺快的，产品还是一如既往的不错，挺不错的选择，希望以后还会有很多的活动！包装好，物流快，第二天就到货了，京东快递员态度非常好，直接就送到家门口了非常不错的手机，真的很好，很漂亮，用券买非常合适，这是给我朋友买的，谁让我就把它搓圆了，什么都让我买，真是，尤其是手机，真讨厌，但没办法呀，这样是好朋友呢，买就买吧，我还能挣点金豆，太高兴了耶我很想知道真的是正品吗？大家买了的是怎样的看法？我不知道是我这里的原因还是真的是手机质量品质问题，华为一直没有做太多的广告，一直以口碑，品质说话，可是这次我真的有点迷糊了，为什么新手机就刷网这么慢呢？十几秒都打不开一个视频，这应该不合理吧，有录视频的哦618优惠抢的，还不错，手机手感也挺不错，用段时间看咋样再追加。京东的物流非常快，618活动价便宜，手机性能非常好，拍照得效果好物流快阿，包装也酷酷的，手机颜值也在线的，运行挺流畅，玩游戏啥的也不卡，好评，棒棒哒，本人不玩游戏，cpu不弱，内存6g，足够应付日常工作了。我是从7p用户投奔过来的，pro2续航强于7p甚至强于7p的节能模式！pro2拿到手色温调暖一点点就很像iphone了很舒服了，bigbang，onestep，时间胶囊功能及其好用！好多操作和细节可以说对其他厂商是跨时代飞跃，感觉已经离不开它了！论坛说的很多毛病我这台没有，一度感觉论坛里的批评是一小撮别有用心的水军。我是用了几天来评价比较客观，供准备买它的京友参考。整体来说挺不错的,  系统流畅，鲁大师跑分很高啊，一会儿再试试别的。拍照还不错，自拍效果挺好，模式很多，加个防抖多好，有些发热，还可以接受。功放和耳机音质都不错。外观没有特别惊艳，手机很流畅，拍照非常美，厉害了，华为进步很大，支持国产芯&hellip;加油不亏是最贵的华为p系列。真流畅，手感真好，3000多不会凌晨下单当天就收货啦，机子的速度很快，非常满意的一款上代旗舰手机，不错，现在依然很流畅价格便宜好多很好非常喜欢京东购物，方便快捷非常好，自从有了京东再也不用去超市排队了而且也不要大包小包自己扛回家，京东自营的东西品质特别好有保证，无论日用百货还是电器产品质量都特别好，现在家里所有吃喝拉撒大人小孩都在京东购买，非常不错，主要是送货上门，送货员态度好，而且京东售后服务体系非常完善，没有后顾之忧，所以买的放心，买的踏实，京东价格也不贵，很有竞争力，总之就是好评，希望京东始终坚持正品和顾客第一，为我们带来更好的产品和服务。.多功能home键和其他实体按键，功能很多，例如一秒拍摄（多年前索尼各大旗舰都用过，也都有这个功能，华为的速度更快）。
2.运行速度目前而言够快，是否能够像IOS那样用多久都不会卡，这个应该跟系统底层协议有关，需要时间来证明。.多功能home键和其他实体按键，功能很多，例如一秒拍摄（多年前索尼各大旗舰都用过，也都有这个功能，华为的速度更快）。
2.运行速度目前而言够快，是否能够像IOS那样用多久都不会卡，这个应该跟系统底层协议有关，需要时间来证明。手机好，这个价格买到实在是太划算了！！！还是不错的，拍摄软件层面算法和优化肯定没有苹果好了。但硬件层面还是杠杠的。做主力手机使用还是不错的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物刚刚拿到就试用了一下，新机就是新机同样64G内存比我这P9快多了，看到很多人评价华为机发热这个是正常的，我都用几台华为机了用久了是会发热，我的P9用来导航还发烫呢但是在空调那吹一下就很快冷了散热还是很快的，至于别人说的什么闪存闪退这些很多人跟本就不懂，苹果机虽然功能多但很多中国人是用不到的有什么屁用，反正我永远都不喜欢苹果机也从来没买过，还是会一直支持国货京东的物流非常快，6.18期间价格便宜，手机运行速度快上期旗舰，很不错很流畅手机满分性价比高比耐信的好多了手机超级不错，发的小的都很喜欢。关注10Plus已经很久了，终于在一个自认为合理的价位入手了，开心！从前用华为，现在用华为，以后还是会用。爱人是mate8，现在在犹豫换P20还是mate10。10plus性能没说的，屏幕细腻，拍照极其优秀。华为优化#，多应用运行流畅急速。发热正常，正常使用，电池续航1天吧。当然，华为快充就该上班了。另外，京东自营，值得信赖！非常喜欢京东购物，方便快捷非常好，自从有了京东再也不用去超市排队了而且也不要大包小包自己扛回家，京东自营的东西品质特别好有保证，无论日用百货还是电器产品质量都特别好，现在家里所有吃喝拉撒大人小孩都在京东购买，非常不错，主要是送货上门，送货员态度好，而且京东售后服务体系非常完善，没有后顾之忧，所以买的放心，买的踏实，京东价格也不贵，很有竞争力，总之就是好评，希望京东始终坚持正品和顾客第一，为我们带来更好的产品和服务。这次赶上618，京东上搞的促销活动太诱人，实在应该剁手买了太多太多东西啦！不过真的是很值很值，京东物流实在没的说，最快上午拍下下午就到，一般隔天也能到。关键质量好有保证！领了好多优惠券买了好多日用品、衣服、鞋子、吃的等等，基本上买出半年的了都快。入一个京东plus会员，能省很多钱。
以下为正题：手机降价不少赶上便宜了，颜色还是比较喜欢的，功能方面也很好，很强大。支持华为！！！P10 PLUS今年降价不少，给爸妈一人一个，相机效果很棒，其他功能也都够用，蓝色和金色都很漂亮终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜
的!说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是
掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业
热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉
得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这
样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候
包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要
好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，
到时候麻烦掌柜给个优惠哦!趁着618半夜等到十二点果断下单，上午十点过就到手，试了一下手机拍照效果感觉比老婆的苹果7好。一如既往地支持京东！拍照非常好，特别是人像。黑色很惊艳，系统优化得很好。屏幕清晰 电池可靠 外观好看 很值得信赖 京东的平台也有保证 物流速度又非常的快 下次还会来屏幕清晰 电池可靠 外观好看 很值得信赖 京东的平台也有保证 物流速度又非常的快 下次还会来还没换卡，感觉不错，颜色款式，适合女士使用，虽然有点小贵，但一如既往的支持国货！刚刚拿到就试用了一下，新机就是新机同样64G内存比我这
P9快多了，看到很多人评价华为机发热这个是正常的，我都
用几台华为机了用久了是会发热，我的P9用来导航还发烫呢
但是在空调那吹一下就很快冷 了散热还是很快的，至于别人
说的什么闪存闪退这些很多人跟本就不懂，
苹果机虽然功能多但很多中国人是用不到的有什么屁用，反正我永远都不喜欢苹果机也从来没买过，还是会一直支持国货！加油加油像素很高，运行很快，华为大品牌，玩游戏过瘾，音质不错，支持华为，支持京东国产手机的no.1 很高端大气上档次，续航强劲，拍照确实不，没让我失望，希望能越做越好太喜欢了！手感超棒，大家都说好看！！用几天再看看咋样！！！好评先！手感很不错，现在用起来挺流畅的，外观也好看。过段时间再来追评。运行速度很好，华为手机还是值得信赖的，刚好趁618换台手机用用京东自营就是快，质量很好，用着蛮舒服的，很满意，很满意，超赞此用户未填写评价内容很喜欢的一款大屏手机，一点都不输给苹果手机，支持国货走起！很喜欢的一款大屏手机，一点都不输给苹果手机，支持国货走起！手机很不错 跑分很高 拍照很好 续航也不错 支持华为手机物流速度非常快，快递小哥服务态度很好，很满意的一次网购！物流速度非常快，快递小哥服务态度很好，很满意的一次网购！趁着618买的，活动力度真大，超值的，好用，送爸爸挺好的屏幕超清，系统灵敏，拍照一流，g卡镜头 ，名不虚传！选来选去就这个机型尺寸还小一点，用起来很方便，速度不错，基本就够用了?买回手机升了级，系统流畅，做工精致，孩子很喜欢！超级好用，物流超级给力，非常时尚，值得推荐很不错啊，性价比很高啊，续航也不错，好评，手机是正品，下午玩的时候发现手机发热了，苹果没有这个现象，求解手机很好，用着很舒服，物流也很快，好评宝贝收到了，试用了一下，感觉不错，至于以后怎么样就不知道了价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！包装看起来很好，包得很用心，很喜欢了，忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！京东商城就是好，服务好，送货速度快，售后很满意，我将一如既往的支持京东商城。希望京东越来越好用了有一周了，手机很好用，开机一键克隆，人脸识别很快，手机整体很好看，性能的话我没有研究，不过全军出击有掉帧卡顿现象，王者也有点点卡，不过比小米6好多了，就因为我的小米6手机竟是小毛病，掉漆，断流，信号差，按键松动，相机老是打不开说连接不上（去检测了说没毛病，系统问题），去小米论坛反馈，都说我是黑粉，甚至私信骂我，我也不想再用小米了，所以我才换的新手机（这里不黑，纯粹是我的个人使用经历，谢谢）。快递的话前天晚上八点多下单，第二天下午就送来了，手机盒底部有磕碰，手机没有事。手机很高档，不掉价，没有低端廉价的感觉。再使用段时间看看，总体很满意。对游戏没要求的，可以试试华为，我觉得不会后悔，玩游戏的话还是考虑骁龙835吧，毕竟性能在那，玩王者的话还是选OPPOvivo吧，毕竟掏钱给腾讯合作优化了。反正以后我可能就一直用华为了。昨晚下的单，今天早上很早就送过来的，京东的速度真的令人满意。拿到手机，操作了一会，目前挺满意的，对于刘海下巴这个事，我觉得能接受，一个习惯问题而已。粪x刚出来的时候不也吐槽不好看吗？p20人脸识别还是很满意的，超级快。试了一下拍照，满意，看到很多人吐槽自拍，我试了一下，感觉没毛病啊。哈哈哈，赞不赞。
惊艳不惊艳，气派不气派。
国货当自强。
三星苹果靠边站。
谁能横刀斩洋货，
看我天朝大华为！

第一时间下单，第二天下午就到了，立马打开，颜值满分，相机满分。其他慢慢体验，反正不怎么玩游戏，性能扛扛的，肯定够用！宝贝终于收到了，回到家就迫不及待拆开外包装，在拆开那一瞬间真的惊呆了我，太漂亮，大酷了，不愧是国产第一大品牌，太给力了，还没来得及开机，我的苹果6p该放抽屉了，希望华为越做越强越做越好。非常满意的一次购物。不想等荣耀10，就是喜欢p20。
渐变粉的玻璃壳撩炸了老夫的少女心！（玻璃壳异常容易粘指纹）
华为美术馆壁纸和交响乐章手机铃超贴合心意~
华为智能界面设计相对用过的其他手机，出乎意料的人性化！付款超快，快递自动显示，一键打车（不用去找软件啊）
日历支持中国农历及法定假日的调休显示（个人在意）
备忘录界面支持打印和水印，切换显示也很水心，今后改进加密和分类会更好。
拍照功能强大，美颜功能很霸道~AI功能鸡肋，只能说尚不成熟。照片与云端管理同步很人性。
自从有了通话volte，再也不担心突然来电造成断网了。
面部解锁新颖但不成熟没有苹果安全。
下部的返回键，因为之前用的魅族苹果，所以突然用华为这个真是很不习惯了，后续再看吧。
连续划屏确实不流畅，有待改进。
一打的预装软件自己卸掉。
刘海屏很伪（笑），但是很美！侧边框比X窄，看起来比X轻薄，不想说下巴（笑）
不用于游戏，不评价性能。
电量，算比较耐用了，中度使用一天一充。
总体评价：美！人性化！智能！
让人感觉到科技在进步，不悔入华为。
华为真的很棒了，今后也继续加油啊~还好，只是有点重，送的手机壳不够高档，塑料的，运行的速度很快，只是带套后有点厚了，有点重，仁者见仁，智者见智，总体来说还不错吧苹果7用了16个月了，有点卡了，换了p20用用，听说拍照相当ok的，所以第一时间入了，期待已久了，很喜欢p20的拍照相比果7夜景提升很大的说。昨天下的单今天到货了，物流速度不快不慢，快递员服务态度nice。包装太简陋了，手机盒子外边就只有京东袋子，盒子角都磕了。再说说手机本身吧，用过魅族、小米、苹果，首次用华为手机，刚上手系统感觉还不错吧。iOS系统比较流畅，不是盲目崇拜，客观评价。人家从做工到系统性能都领先，只是现在苹果不追求设计追求销量了。再说回P20这个机子，外观挺OK的，黑色低调稳重。摄像头镜头的工艺我有点怀疑，肉眼可见镜头是往上偏了。客服人员说是：后置摄像头有防抖和对焦功能，镜头可以活动，从不同角度看可能会存在偏心现象。华为手机在出厂前已进行摄像头拍照功能全检，这种偏心对拍照性能和效果没有影响，请您放心使用。（客服原话）对于我这种强迫症患者来说比较难接受，不过只要它不影响使用，还是可以接受咱们国产品牌的。希望华为诚实对待顾客，毕竟咱们也希望国产品牌做大做强。最后上一波图！第一个用的真正意义上的智能手机，是2012年大学时候充*元话费送的华为手机，已记不清是什么型号，但是还记得华为手机曾陪我度过了难忘的两年大学生活，后来用过红米，无力吐槽小米，性价比再高也不买。用过苹果6,三年了，最#的就是天冷手机直接关机了，打电话会黑屏，现在6已经跟不上吃鸡的节奏了，碰巧手机屏幕被摔细碎，继续转战华为，p20拿到手上感觉有点大，做工一流，拍照炸裂，运行速度流畅，可以放心的吃鸡了，哈哈。希望华为越来越好，国货当自强！没抢上第一波，无奈去了官网订了一个，却是要等4-5天才发货，心里那个猫爪难受，直到又刷出来可售信息，赶紧退订了在此下手。隔天一早拿到，立刻冒雨奔公园去体验了一下传说中的神级摄相功能，没比较过pro三个头的高档货，但是已经相当满意了，正在烤机研究中，期待有更多的惊喜&mdash;&mdash;据说写这么长不仅给豆豆还有充电宝送，really？??手机太给力了，物流速度也真是牛逼，大京东厉害，上午买的，下午就。拿到手里简直是不敢相信，一个字惊艳，漂亮，音乐，视频很清晰，流畅，声音很棒。与苹果X不管是在外形还是使用感觉差别不大，我同事跟我同时到货，我的是P20他的是苹果X,对比手感使用，都相差不大。各有千秋，在我看来，从性价比上甩出苹果几条街；从情怀上，我是愤青，支持国产，*没过一再搞事，就讨厌苹果手机；从理智上，利润与中国制造来说，也选择华为，华为是一家有情怀的公司，我喜欢华为文化，还有华为老总的只留少有的股份一点，让国人员工可以获得发展红利，致敬。从对立上讲，苹果手机把我们当做一个提款机，不断地拔羊毛。我们只会在发生灾难时看到中国企业的善款，何曾看到过苹果等外资的捐赠。虽然买一部手机不会让华为超过苹果，不会让国家强大，但是我们也是一步一步发展起来的。虽然小日本，韩国棒子人品不咋地，但是他们很爱国，支持国家产品一项就值得尊敬，想想二战小日本靠着JI女买军舰，我们中国人多少大汉JIAN对比，我们不如日本人。爱国就支持国产，尤其是我们并不差，从小事点点滴滴，我们必赢。华为点赞！中国加油！没时间玩:外能接受吧拿到手后是惊喜！对于大屏手机没有好感，之所以预订了5.8寸的P20，是因为手里的锤子M1实在没办法继续用了，想尝试下华为的产品。反正P20支持七天无理由退货。
惊喜的是：展现在眼前的5.8寸P20居然跟5.2寸的锤子M1的外框是一模一样大小！！！好感度嗖嗖上涨&hellip;&hellip;
继过一天的使用，确定留它下来陪俺过两年了！手机手感挺好，女生的手一只手基本可以握住，这个大小是合适的。屏幕分辨率质感也不错，看起来挺细腻。从ios换成华为已经不会有很多的不适应感了，容易上手。我把套和膜都不用，完全裸机，感觉很舒服，手不脏基本上不怎么留指纹。手机还是很好看的，反应也很迅速，就是从ios转过来，有点不适应，还得好好用用！我用了几天了，系统也升级到了最新，很奇怪，你们说的所有毛病我全没碰到。续航的话不黑不吹，我早上七点出门，整天两个微信换着聊，中午玩会抖音，刷了刷最右，还有一些其他软件，没有吃鸡，到晚上七点半离开公司还有一大格电没有警告低电量了。等我到家去了超市，差不多八点左右，低电量警告，我在超市待了半个小时，中间也是正常聊微信，最后手机付款回家，到家也没关机，充电十分钟，快冲很快近乎满电玩了会游戏，然后到睡觉点充上电睡觉。我一般是在京东自营买不是在京东个体店买的，可能因为这买的两台笔记本，四部手机都没遇到问题，有想问我其他问题的，可以留言外观还能接受，本来打算买小米mix2S的，抢了三次没抢到，因为我不玩游戏刚好P20又开买了就入手了，耳机是type-c的，带一个转换器，一个透明手机壳，手机摄像头凸起严重但套壳后可以接受，黑色比较普通，建议买蓝色或者极光色，手机拍照还是不错的，安兔兔跑分206084，手机在在外放时颤抖明显，解锁速度很快，手机容易发热，续航一般心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！
首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！
其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！
最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！
总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！拿到手符合预期，有很多人性化的功能，而且包装里自带了透明手机壳，手机也预先贴好了膜，给个大好评！刘海可以隐藏，下方有实体键后可以去掉虚拟键，提高屏幕使用率，而且指纹识别在前方会方便很多，个人感觉这种配置是优于正面全部屏幕的。拍照还没试，相信应该不错的。
不足也有几点1预装软件有点多，但都可以删。2 开机设置以及打开华为自带软件的时候会有很多用户协议要确认，影响体验，但也说明华为很爱惜羽毛，还是有野心的。3 前置摄像头旁边那个传感器洞好多。。。有点密集恐惧。4 开机的时候说是华为会员送一年vip，结果登录以后激活vip失败了。。。
作为首批预定用户似乎还送六个月的碎屏险？不知道在哪里确认。。。京东快递值得表扬，速度很快，希望华为p20给我惊喜，等了你很久，苹果专用户转战华为了支持国产 相信华为 帮朋友买的朋友用着说非常的流畅啊啊啊啊啊，超级超级满意啊，手感超好，拍照巨清晰，分分钟拍出大片的感觉，套盒里特别贴心的附带了耳机，钢化膜，手机壳，可以说是配备齐全了，简直完美～第一次用安卓的手机 反应还是蛮快的 指纹识别也很快 就是系统不怎么习惯 先用用吧 后期再来追评之前手机用的p10。续航比较给力，因为价格不贵，而且父亲不喜欢大屏，所以买了p20。
网上的测评全都是关于pro的，p20并没有那么完美的照相功能。因为少了一个镜头所以没有10倍变焦。成像效果手持夜景试了一下感觉也没有照比前代mate 10、p10有特别明显的提高。和前代一样，没有气压计，无法跟踪上升楼层。
emui 8.1的图标真的应该好好重新设计一下了，感觉不如p10一代。扁平化和拟物化高光的设计的确审美接受不能。
但性能总体不错，父亲用得很满意。emui的功能已经非常完善。想要换手机的，最好还是入pro。性能提升的不只是去1200那么多。拍照效果没试&hellip;因为自己对手机拍照没什么要求&hellip;不过这个价格肯定很厉害了！到手一天多了，该装的软件也都装上了，也使用了一些功能，不得不说毕竟小旗舰，运行速度上真的是没话说，指纹解锁人脸识别什么的就不说了，真的很好用。扫码付款扫码登录什么的速度快到无情&hellip;而且这手机手感真的很好，大小厚度什么的都好。电量的话，没重度使用过不好说，但是前一个手机就是电池炸了才换的，这个肯定要注意一点了。618买的，其实之前纠结这个还是三星s8+，最终还是选择了这个，用了一天的结论是:很满意！
另外京东的物流得赞一下&hellip;真快，头天上午下单，第二天中午拿到了&hellip;关注了半个月，手机屏幕碎了，熬也熬到P20。我摄影爱好者，拍照功能非常强大，照片质量差不多赶上单反（本人有单反相机），非常适合我！外观也美得没话说，手感超级棒，快递也杠杠的一直用的苹果，这回纠结了好久，终于拔草了！到手后惊艳到我了！值这个价！颜值很高！然后脸部识别很快，指纹也是，用起来很爽，6g运存，啥软件也开剩3.2g，查了一下，安卓系统占1.7g！充电还快，超级快充！对了，原装居然配件膜和手机壳！真的是很符合国人口味！此用户未填写评价内容下单第二天就收到手机了，宝石蓝的质感和手感非常好，外形比较惊艳，屏大，微信有分身，非常方便，解决了生活工作分开问题，画面的色彩虽然没有苹果饱合度那么好，色彩没那么细腻，但是也非常不错了，使用体验非常不错，很多个性化的服务功能挺不错，很满意，基本买贵重物品或者宝宝物品首选京东，京东这两年的客户服务提升了很多，问的任何问题都百问不厌，这里特别表场京东华为的客服非常周到，热情！关注这款手机缘于朋友圈发的p20一张夜拍景，非常美，苹果在这一块逊色不少。夜景还没拍，后期拍了再来追评。
第一次在京东打白条，好方便，每月还款压力不大，而且还免息。炒鸡棒！用了2天才评论的。手机整体很好，外观很惊艳，美中不足的就是手机偏长，如果在宽一点就好了。照相功能强的没话说。人脸解锁很快捷，很方便。如果再多一个3.5的耳机孔就好了。整体来说还是一个非常好的一个手机这个手机像素是真心真心的好呀，拍照不是一般的66666，本来想买三个摄像头的，结果一直没有货，就买了两个摄像头的，自从买了这个手机喜欢上拍照了，给孩子拍出来的照片就像写真一样，是直接拍的，没有P图哦。苹果6不行了，前面买了个荣耀10，触控有时不灵，后盖缝隙有点大，退了，本来想买小米Mix2s的，一来确实难抢，不然就只有买套装版，雷布斯太不厚道了，二来怎么说华为用的自家麒麟处理器，虽然性能还是比骁龙845差点，但还是应该支持一把，相信总会进步的
11号上午下单，宝石蓝没货，买的黑色，低调，下午就收到货了，做工确实比荣耀10好，基本没有缝隙，有时候感觉还是有断触，但比那个荣耀10好，电池确实不怎么耐用，充电和打王者一会就发热了，王者基本40多帧往上，够用了，拍照效果也很好，完全够用，经手两个华为手机，反正我是没看出阴阳屏
总体来说非常满意，希望后期更新系统后续航和发热情况会好点苹果SE过来的，不要说苹果的绝对没大毛病，新机的时候就莫名其妙的发过烫，感觉要烧电池的那种，吓得我赶紧关机重启，用的这两年中也出现过几次死机，程序闪退，当然，整体体验还是优秀的，我之前买了个小米平板3觉得很好用，所以决定换个安卓机，选了下就相中了P20
颜值没得说，真的很高，手感圆润，背面当镜子用效果也不错，粘指纹方面我觉得还好，不怎么看得出，
说说大家比较关心的电池和发热问题，充电很快很快，刷朋友圈时间长一点也能感觉到机身温热，吃鸡肯定很热咯，当然，只要你不是一天一直玩手机，3400毫安用一天肯定没问题，轻度用户两天＋没问题，中度用户有些尴尬，每次充电都感觉电量还有很多，不充呢明天又不够用，
再说说吃鸡，我用小米平板3玩的，换成手机玩体验很差，尽管手机流畅平板有时会卡，但是这画面和视野你们懂吗，手机上玩发现个敌人都很难，
正面保护膜是贴好了的，但是我用了一天就决定把它撕了，因为在用微信边缘滑动手势时太影响手感了，硌手，撕了就丝滑般顺畅。
夜景10秒快门没用三脚架有点模糊。拍照的确很清晰，人脸识别功能很快，嗯，屏幕很清晰，嗯，第一次充电，有点慢手机不错 在京东第二次买手机了 速度没话说 快递小哥人非常好直接送到门口了值得赞一个之前看网上评论华为手机挺不错，所以就买了它，谁知才刚刚买回来第二天就发现拍照技术不行啊？（如图二所示）后来我就在京东申请退货了，之后就有客服打电话给我，给我提了一些解决问题的方案，再之后就有了图三的图片，还不错吧。我个人感觉还不错的，再加上我用这部手机手感都还不错。后来我就收回退货的订单了，总体感觉都还不错的哦。客服服务态度很好，点赞点赞华为P20夜拍是很给力，外观颜色也很惊人的，只是系统在流畅度方面表现的稍差，玩绝地求生游戏稍微有些发热，但最终吃鸡成功。系统方面P20使用的是基于Android 8.1的EMUI 8.1，使用体验一般，UI设计风格方面整体比较偏商务风，务实而不够华丽。P20讲求对称之美，正面是完全对称的，听筒和前2400万像素的摄像头；刘海屏；下面的麦克风孔都是完美对称的，强迫症用户表示超级满足。P20的人脸解锁，速度很快，从拿起手机到解锁成功整个过程一气呵成。特别是在极暗的环境下，只依靠屏幕微亮的光，依然可以成功解锁。P20 3400毫安的电池轻度使用居然能用两天，待机基本不怎么耗电，可以告别充电宝了。P20的智能AI算法，能够识别各类场景然后进行美化，这就省下了许多之前拍照后还要各种修图的时间了。完全拯救了拍照手残星人。华为p20采用新一代HUAWEI FullView Display屏幕技术，超高屏占比及极窄边框，视觉感官体验更棒，显示信息也更多，阅读更高效。第一次使用华为的手机，不错速度挺快的，很满意！京东发货也很给力！赞。一直都是在京东上买东西的，就是唯一一点买了手机怎么不给提供发票啊，心里总是觉得不踏实，平时买个小物件都有发票！拿到手机第一感觉，真心说国货真是越做越好，手感一流，上个月就在考虑换手机，看了苹果8，感觉性价比太低，小米mix2s出来，又抢不到，看评论说屏幕发黄，之前也考虑过mate系列，但是感觉太老气了，最后看到这个手机，开始看到有齐刘海，都不太喜欢，昨天看发布会说可以关，还有就是home键的操作有改进，这两点来说算是我比较满意的，对于拍照来说要求不高，必定是手机，怎么来说和相机还是有差距支持国货，发货迅速，收到第一手感棒棒的，拍照片美美的。打开一看，感觉比我用的苹果还要好看。?买给爸爸得，希望他喜欢，快递小哥听我说买给爸爸得，都惊讶得说，你爸会不会用。??，自己玩了下，灵敏感很强，颜色很好看，极光色，感觉最美了，感觉运行还不错，后期用才知道，会追加，不过，送给爸爸得，不玩游戏什么得，估计运行都不会差，??。快递真的很快！感觉挺漂亮的，双卡双待功能很不错！总之觉得挺实惠的，反正本人也不玩游戏，平时用用绝对够了～华为越来越棒尽管还没拆封决定放弃苹果了支持国产效果惊艳显示细腻大大的赞国货棒棒哒()下午到货了，在单位上班，没时间换，回到家立马克隆了手机。试用了一下，速度挺快，但是传东西时候机子烫了。开机速度很快，京东物流也很棒，首发12号隔日就到手，抢先评论得移动电源，京东购物棒棒哒！买给老婆用的，之前用的还是我三年之前送给她的i6，用了三年多了，也该退役了。给了给她一个惊喜，买之前没跟她商量，因我自己用的是mate8体验不错，前天上午果断下单樱粉金，昨天上午送到，经过一天试用总体感觉不错。粉色应该就是定位为女性用，个人觉得如果前面板换成白色之类的浅色颜值会更好一些～作为热衷华为品牌的人，不得不提出批评，手机屏幕底部发黄，网上搜了一下大大堆，俗称阴阳屏，还好我不是挑剔的人，将过就过了，优点不说了，除了屏幕其他很棒，吃鸡也流畅，上次用华为手机还是五年前了，u8800+看中性价比结果闪屏，不过也两年半，前年双十一买的M3平板拖影比较明显，说这么多，华为你的进步空间还很大，把每个产品都做完美了，才能赶超苹果三星，期待下次更完美的华为不建议购买，一直用的苹果，这个就是外观好看，不过拍照自动就是美颜，无法关闭，调至0级还是有美颜，尤其是录视频，还有微信发朋友圈视频更是美的都没法看，太虚了，太假了，问了客服还告诉我是微信的事，和手机无关，真扯，而且我的这个问题说了好几遍，才回复明白，又没显示更换客服，就同一个咋就反复问我问题呢？只允许发一个视频，不然我还要发一个手机直接录的，这个是微信发朋友圈时录的，还能看吗？手感不错但没有惊艳到我，相信华为的品质！！！！！！感觉还可以，第一次用华为，生日礼物?！生日快乐，老公看了一下就长草了，先不说别的拍摄实力可是相当赞的，尤其是弱光拍摄相当赞；外观漂亮，第一次用华为上手还是很容易的。还想发些弱光下的试机照无奈九张受限了?手机很小、小巧玲珑很合适此用户未填写评价内容物流很快，这个就不说了。直接上几张图吧：开箱照，外加夜景样片。昨天晚上抢的，今天一大早就收到了，开箱后真是爱不释手，比想象中漂亮多了，手感很好。拍照功能强大，机身相当惊艳！续航还未验证，待使用几天看看！包装完好，京东logo很显眼，盒子也没有太多的浪费空间。上午下单下午就到了，京东物流快的没话说。配送员送货上门，很给力，赞！商品正在使用，，，我国产大华为，支持，水果以后不用了。物流飞快，上午买的下午就到了，手机很流畅，支持华为13日下午收到手机，试用了几天，感觉非常好，整个占屏比很高，不过个人喜欢小屏手机，觉得p20拿在手里还是有点大。比水果的稍厚一些些。对于亮点拍摄功能，可玩性还是很高的，专业模式有点专业的感觉，只是觉得锐化有点过，还自带美颜的感觉，个人还是喜欢真实一些照片效果。手机目前的反应速度是非常快的，总体非常满意，觉得性价比不错，电池没有想象的耐用，可能自己一天把玩的时间比较久吧。华为还是强大的。希望华为能出点小屏手机，单手操作个人还是觉得最合适手机这两个字。整体不错，外观很好看，大小还挺合适，性能感觉还行，后续再看用起来怎么样极光色非常炫，孩子很喜欢，配置吗就不用说了满意满意，当然物流和包装更是给力呦。这款手机作为礼物送给的儿子，希望他今年能考一个理想的学校开启自己的大学生涯。昨晚下单，今天中午就收到了，速度杠杠的，从iphone6转到P20,手机屏幕和外观都不错，第一次用华为，感觉还是可以的，就是还没搞懂怎么把短信备份过来，有知道的朋友么？手机克隆没有短信克隆呀。
拍照挺清晰的，除了拍电脑屏幕有点蓝，其它都拍的很好，比手上的iphone6好。手机很好，第一贵一点，第二手机智能截屏太差了人脸解锁真的快，指纹识别也快，都是秒开，用了几天才来评价，玩绝地求生，可以开最高特效，有一点点发热，小问题，电池太耐用了，待机一晚上，就用了百分之一电，支持国产，我的苹果6splus都丢了我是十足的花粉，p7p9p20，能换手机，都是一心换华为，这是跟好朋友一起买的，黑色很漂亮，手机很赞。京东配送真心快，两个人临时下决定买，晚上十点多下的单，第二天上午就送到了发货很快，昨天晚上十点多拍的，今天下午五点不到拿到的。
做工很赞，尤其面部识别解锁对于我这种指纹很浅很浅的人来说简直是福音，运行速度也不错，发现还有很多实用的小技巧正在学习中&hellip;&hellip;五星手机整体非常满意，搭载麒麟970处理器+6GB内存，采用5.8英寸显示屏，分辨率2240x1080，后置莱卡双摄镜头，通过AI技术实现场景识别模式适配。手机用一个月了，各方面都挺不错，照相功能智慧清晰，系统优化也不错，最让我满意的是通信功能，相比较其它品牌手机信号更强，不满意的有外放喇叭音质不出色。个人观点，机无完机。推荐p20整体还是不错，一直用p系列。但买之前没有细看，还是更喜欢后置指纹识别，准确性高。再就是前面返回键，任务栏合一也降低了准确性。我喜欢的功能mate10也是不错的选择。手机真心有点小贵，因为一直都在使用华为手机，但p20摄像头的装配工艺，真的一般，歪了好多，好在不影响使用，但这个价位这个做工，不应该啊！希望能提高装配工艺和质检。   机器总体感觉还可以，用了一段时间，响应速度还行，偶尔也会出现卡顿。再用一段时间看看吧！很好，感觉非常好，特地用了几天再来的评价，一直用的荣耀系列，这次换p系列，还有一些小功能，发现了以后真的感觉特惊喜，就是电池续航不太好，也没关系，支持华为，力挺华为拍照效果要比我原来的果6好，像素高。人脸识别和指纹识别做的还可以，锁频后经常提示无法辨别人脸，要离着人稍微远一点。运行速度也很快，不玩游戏，无法评价游戏效果，把原来带的一点电用完，手机微温，充电很快，大约一个多小时就充满了，充电过程微微发热。感觉买这个都是为了拍照么？物流很快，当天就到，耗电一般，间断的玩玩游戏半天电就用完了，没有红外线功能，不能遥控真的好难受，买的时候没有注意这个问题。手机颜值真的非常高，极光色没的说，等了好久天才有货，专门等到618十二点抢的，流畅度很好，就是不知道什么时候可以升级涡轮增压朝思暮想的p20极光色终于抢到了，颜值没得说，拍照杠杠滴，怎么给你形容呢，那就一个字。。。正品！特别赞一下物流，不到6小时到货，京东牛?物流好快，简直就是一眨眼。华为P20名不虚传，品质实诚，做工精细，P系列的佼佼者，握在手上很合适，非常奈斯！超级点赞！从苹果转来的 多年前安卓机留下非常不好的印象 但是华为p20果然惊艳到我了 用了一周多了 非常好用 速度很快外表挺好看的，老公买给我的，支持国产。。。。。拍照效果相当给力，对着花草树木，自动识别绿色植物。反应也快。还有就是快递特别快，昨天下单，今天就收到了，京东物流就是快玻璃后背贴了碳纤维膜手感很好，玻璃的不贴膜不上保护套的话很不耐脏的，手机反应速度杠杠的，主打的相机功能有待研究。15号首发，蹲点抢的，下午就收到货了，真的很赞很赞，特别喜欢极光色，对比了很多家还是喜欢这个，独爱吧，拍照真没的说，很强大，pro应该更加强大，屏幕大小感觉刚刚好，摸起来舒服很给力，晚上完了几句荣耀挺好，吃鸡的话应该845比较稳妥，但是个人比较喜欢颜值，哈哈。很棒棒，自营物流没的说，下午就到了，爱不释手帅爆了极光色，从mate8转过来的，华为真的是越做越好了，京东快递做的是真的好，农村里都能送到，必须给五星。虽然华为手机的确一直在进步，但不得不说安卓用起来差ios太远。买来当备机，刷刷微博拍拍照片。样子还不错。给小妹买的，很喜欢，尤其是摄像头，不过PRO太贵，只能买普通版的，不过还是很好。第二次购买华为手机了，整体挺不错的，好多东西还需要再研究下。京东物流就是快，质量不错，包装完美，打开包装看看&hellip;充电器，耳机，保护套，就是没有手指扣。外观好看，手感轻盈，操作顺滑，买给妈妈换掉荣耀9，很好，很满意。手机非常喜欢，第一次用华为，手感真棒，外放音质不错，做工不输苹果，电池一般般，之前用的OPPO  1%电量都能坚持用几分钟，今天百分之九就自动关机，有点费电，快充也没有OPPO的快，说点缺点：玩游戏发热厉害，截图太麻烦，希望系统更新能增加手指滑屏幕直接截图，指关节截图太容易点错，我的屏幕阴阳屏右下角泛黄，好多人都反应这问题，后面摄像头歪的，拍照有暗角（轻微）你们品控是怎么做的！！应用往文件夹里拖拽时文件夹乱跑，半天放不进去，接听电话和闹铃的开关希望做成向上滑动，这样很轻松就做到，玻璃后壳容易留指纹，这个颜色太骚了，包装盒不够大气，附带的耳机音质真心渣，不过任何手机自带的耳机我从来不用，下一部手机我任然会选择华为，希望华为能改进一些小问题，电池最重要，真的还不如我的OPPO r9s的待机时间长特别好用，推荐了很多个同事购买，拍照功能强大无与伦比。真的好好用拆开包装简直惊艳，特别漂亮，做工完美，以后就认准华为了还不错，比plus小一点，色彩手感都很合适，开机速度，划屏响应速度都挺快的，很满意第一次用用华为  感觉不错 玩游戏也流畅   用来拍照最喜欢了前几天预定的手机，昨天刚到，真机漂亮，外观和颜色都挺漂亮；拍照非常清晰，相机满分；比原华为手机P8手感好很多，流畅，滑顺，速度快。好手机中国造，好用没得说，支持国产，支持华为，支持京东！一开箱，就已经惊艳到我了。无论质感还是颜值都可以直接令我心动。国产华为最最好，没有之一。东西用着感觉还可以，手感不错，华为p20你值得拥有。上一个手机的mate7,用了3年，一点都不卡顿，当然，这跟我的使用习惯有关，因为我从不打游戏。
后来一直徘徊在mate10和P20，综合考虑了一下，还是喜欢拍照，果断买了P20。
昨天晚上下的单，今天早上就拿到了，这个速度，比我去实体店买还快。
人脸识别功能实在是强大，几乎是秒开，这个就相当厉害了。
拍照公共相当强大，现在看来可以当作我的辅机用了。
其它功能还么有试用，到时候再说。自己最开始接触华为手机时候是p9，经过两年多的使用确实不错，后来看到p20pro出来后果断换机，把p9给了老妈，经过近一个月的使用，各方面都非常满意，特别是相机功能非常强大，作为一名职业摄影师，夜景模式超出我的想象，老婆小米手机也用了两三年多了，没有赶上520送她，昨天定的单，今天到货，京东物流还是很快，本人也是第二次学会在京东买东西，相信京东，相信华为，国人骄傲，值得信赖！手机今天下午下的单，晚上到的，物流快，手机看着挺好看的，先用用再说手机很棒，老婆很喜欢，买手机一直在京东，很棒。挺好用的～给我媳妇买的～她很喜欢！支持国货！「OnePlus 6 全速旗舰」昨天下单抢购，今天早上快递小哥就给我打电话送到楼下了，今天上班去了，就放到快递柜，现在刚取到，很不错，现在是果粉果断尝试安卓，希望不要给我失望，听说这是最接近原生的一款安卓了，上手效果很不错，期待后续的表现。一下买了两台说一下自己的体验把
1.物流:22号晚上8点下单，24号早上9点到。
2.外观很好看，不经常接触流行手机的人可能会被惊艳到，然而我摸过苹果X，努比亚Z18mini，荣耀10，P20Pro，R15，X21，小米MIX2S，S9＋，各种全面屏等等，所以没那么惊艳。
3.速度极快，对比我摸过的机型完全秒杀，为了速度砍掉了很多功能，缺点简画面约风格功能不算齐全，没有语音助手，
4.拍照不算一流，但也是很强的，属于中高端水平。
5.续航需要用时间久了才知道，没有配耳机，只有一个保护壳，充电器，数据线，保修卡，使用说明，
6.正常玩游戏没想象中那么热，如果边充边玩虽然发布会上说可以，但是还是比较热的，毕竟开了全特效。
7.我个人觉得有点大，因为以前用屏幕小的机，在这里说明这是我第一次买一加，一只手掌控不来，我手挺大的你们说呢。
8.看到评论说，扬声器在左下方打游戏会影响，那么我想说你打开屏幕旋转，手机向右90&deg;拿着，食指弯曲就没问题了，那些人脑子真的是有问题，大把手机设置左下角，还去掉耳机孔呢。
9.客服说有发票，可是包装里根本没有这个还需要咨询。
10.总体来说，不错的手机。我想对刘总说功能太少一直期待的神鸡终于到手了，大吉大利，晚上就吃机！刘作虎  不将就  ，加油？我是从一加一到一加3t在到一加6，也算加粉了，但用也有点心得吧，一加现在手机怎么做无非就是内存越做越大也越现代，不过我还是觉得一加一做的最好，电池也耐用多了，一加6电池还可以吧，也感觉信号有多么强，4g网玩王者也没有感觉很流畅，也会有卡顿，没有主题商店，没有闹钟等等___-------总体来说还可以，它的出色还没有玩善，希望做到加粉更认可?????????????????????????????????????????????????????????????????怀着一颗忐忑的心收到了Oneplus6 全速旗舰。第一次买这么贵的国产机，还是有点担心的。我是煤油转过来的从mx6，note6,e3。不知道一加会不会让我变成加油。
外观精美手感舒适屏幕惊艳这是第一印象。考虑了很久，本来想在mix2s，r1，米7中选购，完全没想过一加，但正好发布会出来也正好抢到了索性就买了。顺便吐槽下耍猴的那家真是太讨厌了。言归正传，几天下来稍微说下使用感受，外观来说玻璃镜面的还好就是容易手滑，手感跟之前用的mix陶瓷机身的很像。屏幕有颗粒感，但能接受。845没得说，8+128丝滑的很，农药跟吃鸡效果全开没掉过帧，夏天发热烫手也很正常能理解。系统miui，flyme，360os，magic定制系统都使用过，相比各有千秋，mi臃肿，flyme小清新很好但万年安卓7，360广告爹，华为真的不卡顿。相机双摄随手拍效果也满意，夜间噪点多，背景虚化很漂亮。3.5耳机孔保留也是我选择一加的一个很重要的原因，因为烧了好几条大法、森海，铁家的耳塞，虽然平常都用大法播放器，随身还是手机用的方便。没有无线充电防水遗憾，电池续航不行，耗电有点快。其他暂时没想到什么，过阵子使用后再来汇报情况。手机很流畅 用了一加手机我不想再用其他牌子了 手机好用 做工也好 一部手机能用好几年也不卡第二次入手一加手机，之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受：
1、外观手感没得说，一贯的旗舰感受。
2、屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。
3、拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。
4、一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。
5、开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。
6、保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。
7、性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。
总结一下：一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！用了一周才来评论，我是从一加一代直接跳到一加一加六的，至于为什么选择一加，大家从图应该已经看出来了，原因就是（一加一代现在尽然还能用！）一代唯一缺点就是卡托太脆容易坏。一加6性能没话说（非常的快）速度不输我的iPad Pro10.5。缺点续航确实不强，但是很兴喜的是昨晚的系统更新，太感人了一加是我见过最能倾听顾客需求的厂家希望再接再厉做到更好。我的一加手机6上手操作视频。经过一天的使用，我对于这款手机的评价：优点突出，缺点也明显（和苹果相比）。性能一流，手感不错，充电速度快到惊人，续航还行。屏幕表现与拍照稳定性不如苹果，尤其是打字的手感，简直无法与苹果相提并论，当然，如果你没用过苹果，或者适应了安卓的打字感觉，那么这款手机用起来基本也就比较OK了，值这个价，用两年问题不大！用了一天了真的感觉非常棒  这手机手感没得说  玩游戏也是非常的帮  给个满分OnePlus6 全速旗舰！
用了两天来评价下：
外观和5T相比没啥大变化，有个学苹果的刘海不太喜欢。
背面玻璃做工精细手感很好，可惜带了套就感觉不到了。
正面四个角确实有点硌手，带了套也感觉不到了。
Oled屏幕确实鲜艳，看看就习惯了。
终于能用上抖音的动态桌面了，惊喜！
人脸解锁很快，但是只能在锁屏状态下，抬手显示状态下必须要轻触屏幕两下进入锁屏才能识别，有点繁琐。
快充一个小时左右充满，电池稍稍小了些。
拍照界面过于简单，一开始设置都找不到，后来查了网络才知道向上滑打开，没有效果选项，必须后期处理。
速度什么的就不说了，地球人都知道。
从淮海路有一加实体店就关注这个品牌了，后来实体店拆了，也就没有关注了，这次本来打算买锤子R1的，感觉性价比不高，才转向一加，结果抢了两次也没抢到复联版，索性买个128G的差价大点，也够用了，这次买一加，给我的惊喜不大，因为用不惯苹果系统，所以又回归安卓了。
最后，吐槽下外放，音质真的太差了，对不起这价格啊，这也是我没有给五颗星的原因。
我不是加油，也第一次买一加，希望一加能做的更好，所以第一次买个手机写这么多字评价，给大家参考，希望对大家有所帮助。第一次  用一加手机很激动  西装暴徒一加到手，手感不错，背面亮瓷黑惊艳。打开以后，屏幕效果也不错，后续使用再看看，但是为什么预装抖音呢？果断卸载了。一加到手，手感不错，背面亮瓷黑惊艳。打开以后，屏幕效果也不错，后续使用再看看，但是为什么预装抖音呢？果断卸载了。一加到手，手感不错，背面亮瓷黑惊艳。打开以后，屏幕效果也不错，后续使用再看看，但是为什么预装抖音呢？果断卸载了。上午10点拍，下午5点到，京东快递赞。一加6一样快，超值购物体验下单太急，忘记用代金券也忘记选机+壳套餐，感觉亏了一个亿。
    第一次买一加手机，原以为多难抢，谁知道跟上次抢MIX2一样顺利，用MIX2换的一加6，纯属想要体验一下氢OS，目前使用确实是快，轻便，还没发现太大的bug，只是不是说自拍也会有虚化效果吗？但是我怎么也找不到！屏幕默认情况下确实有点辣眼睛，后来更改成自适应选项后好了很多，但是在用手机摄像功能取景器监视下，一加6屏幕的刷新率确实感人，对比旁边的MIX2确实没有那么舒适柔和。试了一下拍照，都还不错，待会玩两把王者荣耀看看是不是传说中的那么厉害。
    手感很好，第一眼就选中墨岩黑，手机上方两个圆角的缝隙比预想中要好，还可以接受，出厂贴膜，配送的手机壳也很扎实，人脸识别在点亮屏幕的瞬间秒开，太惊喜了，等我再多体验一下再来反馈。拍照还可以，整体机身也很漂亮，运行方面，因为还在装使用的软件暂时还没发现有什么问题，但是作为一个萌萌哒的妹纸我对一加的主题真的是很嫌弃?_?少不说，还没有主体商场，有个图票包下下来的还是英文的，就算我是漫威粉，也受不了整个色系都是黑啊，看起来太不舒服了。非逼得我下个美化软件，唉。然后总感觉显示色彩有点，怪怪的。除了钢铁侠的手机壳很酷之外暂时没发现亮点。首次使用一加手机，存粹是冲钢铁侠的手机套去的。哦哦哦，有个亮点，传输速度还是很快的，是我目前用过这么多品牌发现最快的。我有用过红魔 oppo荣耀 三星。用了两天真心分析一下这些手机的使用感受
优点：
手感超级的好；
拍照效果中上等；
音效还不错，多少有点爆音，但还是能接受；
安装软件贼快贼爽贼痛快！
系统运行流畅，没卡顿没拖影没延迟！
这次电池还是有进步的，昨晚97电量，今早落到94，上午没充电一直耍到下午15:00电量还有28（偶尔听下音乐看下视频）
不足：
屏幕有点发白，我是用了之前金立m6 plus在爱奇艺同时播放《如果爱》，清晰度720P，画质发白！
下个版本能好用上OLED，就完美了！！

以上仅代表个人体验感受，纯粹客观！看似不错！后期再评论。还是最爱的那个一加，不解释！性能怪兽！最后一张是跟华为p20 pro的跑分对比，秒杀之！！！哈哈！我是一名眼科医生，咱们的手机流畅度没话说，但是刚开箱的时候，我拍了几张相片，然后就怎么也删除不掉，提示照片文件已经损坏，然后又装了一次系统才解决，第二就是手机有屏闪？雪花？不知道怎么描述，不过我录的有视频，但是没办法给你们发，不然你们给我留个邮箱也行，给咱们客服说过了，只是说让我退货，再有就是这个屏幕玩一会就眼睛非常疲劳，这样对眼睛非常不好，我要其他的手机这种感觉不是太明显。因为我也算一个手机发烧友，里面的自动调节亮度，各种模式都试过了，太暗了看不清，太亮就刺眼，希望给我个解释，谢谢！25日到京东点部自提，比预料中小很多，跟5・5寸差不多，握持感不错。6到飞起，脸部识别非常快，比指纹识别方便多了。系统很干净，运行飞快。8+128G够用很长时间了性价比超高！第一个智能手机从小米2s开始，依次用过索尼Z4，zukZ2。一加6是第四个长期主力机，希望我们始于颜值，忠于性能！一次很不愉快的购物，现在吐槽充电头设计师脑子装水吗？中空留那么大位置干嘛想***其他的插头都放不进去。 屏幕非常辣眼睛使用没几个小时，眼睛非常干涩有点微疼 还有开关键设计的过于上面不好按本身屏幕很大又长开启时费劲  还有指纹识别不能调高点吗？用起来非常不舒服有点割手。出场前都没调试好竟然还给客户使用垃圾还有屏幕色彩过于绚丽原有的美感，变得一塌糊涂扬声器质量真的很不好，特别播放声音很尖利瞬间想砸手机 。别的厂商都开始做系统优化却一加让我很失望后台的运行不会自动清理运行内存得关机后才可以 还有全屏手机连一个悬浮球都没有我买的什么手机呀？真的很垃圾系统还有自带广告第一次见很无语有拼多多诸如此类等。再来说说电池新买的用半天就没电不玩游戏，看看新闻半年以后呢？我得天天抱着充电宝吗？***钱都花在水晶打广告，真是垃圾 系统做的一点都不人性化，这是我第一天拿到手机的体会感，还有使用三星屏幕手机正上方，刘海屏幕真的很大呀贮藏点做窄一点就好看点非得搞得土土的还什么穿着西装的性能怪兽以后再也不买1+系统都做不好的厂家真的很鄙视是企业家而你是商人太没底线质量跟不上设计不美观不时使用。一加手机新品，货真的很足，不像小米恶心抢都抢不到。性价比很高，骁龙845的确很快，相机一般，游戏可以，系统流畅，还有一些小细节需要后期更新，支持一加。京东的包装保护啊要批评。又烂了盒子。美到上天！太牛了！感谢一加给世界带来这么好的个人手机，很贴心，带了贴膜和手机壳，陶瓷后盖，让你上收的感觉就是wow速度没的说，第一次用一加，整体还不错，就是玩游戏有点发热哦，电池消耗量一般，充电速度倒是可以，后续继续平感觉不错像素棒棒的    游戏体验超爽845不一般     外观很漂亮很漂亮的，同事们都很喜欢！！第一次用一加手机，入手感觉很棒！首先，京东物流很给力赞一个！10号拍下来的，12号一早就到了！手机入手后，检查四边没有网传的开缝情况，拿在手上仔细感受，也没有一点割手的问题！网友关注一加的两个问题，不攻自破！系统很流畅，一般的手游耍了一下，感觉用的很顺手。后面用段时间再来评判，毕竟刚入手嘛。再就是电池续航方面，老手机的资料软件用一加的搬家功能，全部搞定了，好方便！！不过，24G多，把百分五十左右的电量直接搞到百分之十八。。但是速度很快！总体来说，入手的体验，很棒！总体可以 没失望，下面的游戏视频（游戏设置高清 亮度调的底。个人喜好）。 再就是 微信视频的时候或者拍视频会是真 美颜太过头。不过这些我都能接受 毕竟一加是 游戏手机。    我们店里同事也买了 一分钱一分货 这个价位 这个性能 算牛逼了。我的6s也该退休了。【一加 加油?请不要像 ViVO和OPPO一样 让大家失望】运行速度没的说，吃鸡什么的非常流畅，全军出击还吃到鸡了，呵呵，骁龙854没得说，系统只是有点不习惯而已，毕竟以前都是用魅族pro6flyme系统，后来发热严重，玩个斗地主都烫手。所以才换一加试试，我不是某种品牌的粉丝，什么都喜欢尝试，音质处理我觉得还是魅族好点，我说的是听歌音效等等，信号方面就不清楚了，不乱下判断，外观也喜欢，萝卜白菜各有所爱吧，纯属各人观点，还有指纹和面部解锁非常快，第一次京东买手机，第一次用一加，非常满意的购物。本来早前买黑鲨或者红魔的，抢了两三次，一直抢不到，还要到黄牛手上买，晕死，加价两三百，算了，看来和这个手机有缘分，爱惜点用吧中午1点左右收到！迫不及待的打开包装，下载了QQ，然后传文件！连续4小时左右直播，打王者，开酷狗音乐，开**，微信，王者画质最高！没一点卡顿！！！5连胜！！！因为中途我还要设置一些！所以打了6把！输了一把！昨晚我看了好多评论，那些评论差的我看了都怕！幸好我的没问题！第一次用1+手机！电池充电很快！安兔兔真机！跑分24W，可能是我下了太多软件！总之就是好！很好！非常好！全力支持！虎哥加油加油加油！那些黑粉，喷子，看好了！本人亲自测试的！屏幕质量很好，没毛病，显示很鲜艳也没见他们说的颗粒什么的。系统简洁非常，慢慢习惯这个类似原生态的系统，第一次用一加的手机，拍照清晰不输苹果8p，夜间没试过不知道，游戏性能自然不用多说，暴力的很。但是估计是夏天的关系，游戏中手机有些烫。就先这样。后续使用中在说评论。刚买来跑分26万，更新系统后，直接28.7万，快29万，非常给了，本来想买8g128，结果都卖断货了，选了6g64，但跑分依旧给力，屏占比很高，打游戏超流畅，带电也不错。最后，重要的事情说三遍，充电真的很快，充电真的很快，充电真的很快。即使是打游戏是边充边玩也很快，强烈推荐游戏玩家购买。本以为墨岩砂会比其他颜色逊色一些！看到亮瓷黑 月牙白真的颜值爆表的超级感！！但是高配版的一加六只有墨岩黑版本。。。感觉会很平淡。。。所以还是放弃了颜值爆表。。。。然而却发现现实显然不是这样的。。。。绅士也是有很炫酷的体现！！灯光下隐藏着华丽的S型曲线！厚重的质感不乏英雄光泽。。。。果然是西装暴徒般！！！炫酷的光彩！舒适的手感！全速的流畅！真的太爽了。。。。。之前仍在用着一加5虽然金属的磨砂质感没有6的华丽！！但是这两部手机我都挺喜欢的。。。
希望一加能够继续加油！创新出更新更好更快的一加！今天14点收到手机+耳机组合，先评价手机：性能大家说的太多，8+128，很棒，够爽快，安装卸载快的一13；相机，日常需求手机里排名中上，我觉得好用够用，我又不专摄；系统简洁，本人要求不高，日常需要无非天气，日程备忘，计算器等，都可自调，而且我认为手机自己调教（整理优化）过的界面才是自己的，所以不认同人们说的简陋，我可以自己调整桌面快捷方式，也可以下载第三方软件；待机充电40分钟，充入74%；无线网络，房间内玩王者（路由器客厅），一点不卡，不断流（原用p9信号一点不好），让我明白了，原来网络跟手机有很大关系；大家关心的缺点：1、屏幕---真心没感觉各品牌手机屏幕有啥区别，看久了都会流泪啊，跟屏幕关系貌似不大，2、扬声器---正常音质吧，我要求不高，看见别人说位置反人类，夸大了，我原来p9也是底部，玩游戏也会挡点，可我一样5杀，不影响听歌看视频使用，3、人脸解锁，这个确实暗环境不行，我是不在意，毕竟只是所谓的&ldquo;黑科技&rdquo;，4、续航，我觉得正常水平，毕竟电池容量，屏幕尺寸在那写的明明白白。只能写这么多，想告诉大家，买手机最注重的是性能，其他都是次要的，安卓系统，哪个老的最慢才是王道。一加6果然没另我失望，跑分高，简洁的操作系统，比起小米臃肿的系统畅快多了，还有预装的软件少，还能删除，这个给满分，不像小米和其它国产机给你预装一大堆没用的软件，还不能删除，华为也是，我老婆用了一年多的荣耀8卡成狗，玩王者老是掉，还是原生态系统给力，国产全家桶我是受够了。最紧要用上了高通845，这个市场基本除了苹果A11能比，安卓第一阶梯了。祝愿一加越做越好。不要盲目跟风。速度挺牛逼，我第一次购，买买的非常满意6666居然第一天就抢到到了，对此感觉太好了。而且，当晚就收到了！
收到手机，对外观很满意，除了凸出的摄像头外。另外锤子手机商标和指纹解锁放在一起的确值得学习。外观整体非常值得信赖。
系统有点不习惯，过于简洁了，而且APP为啥安装了都在一起，还要一个个放到桌面？另外，缺少自己的安全管家。其他的流畅度，简洁性还是很讨人喜欢的。
用了一天，这个屏幕感觉的确非常不错，我觉得屏幕是手机的两大核心，一个优秀的屏幕是必须的。刘海屏看惯了也还好，主要是系统和APP的适配问题。
另外，8G+128G，夫复何求？
总之，不愧是「OnePlus 6 全速旗舰」到货很快！包装与两年前的1+3保持一致！手感卧槽真好！比X好！
系统还是遗憾，没有加入全屏手势，操作部分没有1+3人性。指纹直接开启相机功能没有了5555一加六，完全ok的，845现在高通顶级处理器，王者吃鸡啥的流畅运行，而且其他也都流畅，卡的话，我只遇到过几次，不知道什么原因，发热的话，打游戏还是会的，然后就是充电，挺快的，唯一遗憾的是续航有点崩，然后有失期待的是没有无线充电和屏下指纹，还有3d结构光，总之这一次买一加的手机还是很满意的，也是第一次买一加的手机，以上。到现在为止使用这个手机的感觉非常不好。首先直观对比和1+5的区别，就是耗电速度非常快，其他手机怎么样我不知道，和5比至少快一倍！继承了一样的app一样的游戏做一样的事情，耗电飞速。其次我不知道吃鸡怎么样，我不玩吃鸡...但是常玩的游戏偶尔会出现屏幕不兼容的情况，有些竖屏app为了适应超长屏幕两侧画面被切了。如果说适应屏幕是app的锅，那游戏卡结算画面强退就是手机的锅了&mdash;&mdash;玩偶像大师灰姑娘，打歌画面模糊成像素点，有人说是因为gpu太先进app还没有辨识&amp;兼容因此压缩画面，撇开不谈，卡结算画面几率高达30%，从昨晚开始使用手机到今天玩了8-10个小时的偶像大师灰姑娘我真的抓狂了......我还尝试了其他游戏，也出现卡结算画面的问题，一局结束后最后出成绩算奖励画面出不来，卡住不动，退出游戏再进还很有可能卡动画......这不是游戏手机吗，难道只针对吃鸡是游戏手机吗，而且我实在不明白为什么5不存在以上任何问题？这也是我买6的信心所在，结果我现在非常想在7天无理由期限内赶紧退货...要不是我的5泡海水了打死我也不买6....（刘海真的丑，背后摄像头居中真的丑...之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受：
外观手感没得说，一贯的旗舰感受。
屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。
拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。
一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。
开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。
保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。
性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。
一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！第一时间上手 上午十点抢的下午5点就到了买的第二部了，同事也选的1+6，第一部是自己的，黑色墨岩黑，这部是月牙白，都看着很漂亮游戏还行就是电池不行  宣传的4个小时电影50％电就是扯淡   刷抖音2个小时30%了想退货【one plus 6 全速旗舰】手机，快哭了我。  8＋256?首发当天晚上抢到，想拿6666排名的钢铁侠手办，哈哈哈所以评论拖到了现在。
说说手机的感受，全面屏很方便，看视频应用时候，应该是18:9的比例。说下区别，米mix2是我去年用过的认为最好的手机，但是，众所周知835，wifi断流，耗电。成为了2的短板，加上米广告般的应用，让我觉得非常**，鸡肋多，删不掉，还占位置。
后来四月份出了mix2s ，那个外观我就不吐槽了，前置自拍，你**得倒着.屏幕，你懂得。
第一次用一加os，发现特别原生，没有花里胡哨，没有强制广告app，包括自己的app都能删除。其他的优点不言而喻，也希望一加能有自己的一加pay，全国各大公交卡支持刷卡等功能。
最后希望一加能做的更好。电池续航一天左右，玩游戏的话5-8个小时。手机平滑度特好，用着特流畅。CPU运算速率超快，比我的苹果7高，GPU图像也挺高的，大型游戏无压力。刺激战场，开超高，丝一般顺滑。一边充电刺激战场全开，主板电池温度40℃左右。比我的苹果7好太多了！性价比一般，相比较市场上的机型流畅度跟高。
只是没有我想要的黑豹，钢铁侠一枚?很流畅，很久之前就想买一加的手机，这次终于自己买了，使用过程很好，我开了很多后台都不卡，对于我来说足够了。今天早上起床才发现WiFi自动关闭了，本来想打开设置重新开一下，结果设置卡死了，等了几分钟才可以，然后点了开启，结果还是显示正在关闭中，想想重启或许有用，结果重启了一个上午还在重启我就想问这是845的处理器吗？我只呵呵一笑，最可恨的是早上申请的退货的到现在还没通过。这服务效率，也是没谁了质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物白色的好漂亮，5号抢的现在才到。头一次使用一加手机希望有好的体验。心疼我的3599！几个月不用吃饭了！。还是多搬几块砖吧。。。。
三星note4换一加6。谈谈几点感受。
1. 屏幕和拍照肯定比不上三星的。2. 信号比三星的好，让我惊讶的是进电梯还能上网，原来的三星做不到。3. 一加6很流畅，玩了几局农药没出现过卡顿，特别是团战的时候。总体来说还是比较满意的。比我的墨黑色好看??一加6收到10天了，性价比高，还是有些地方需要优化，要是还能加入智能语音，就好了。6的飞快，送给女儿的高考礼物。一加手机确实好用，速度快，发热控制的好，充电也快，拍照贼清楚，真好用物流很快没得说当天到货。除了手机一分其他全5分，个人真实评价手机只有那么三点接受不了屏幕不多说吃鸡画质差其他还可以算勉强接受。电池待机状态下，掉电快声音非常不接受。单声道不解释不解释不解释。吃鸡没有就没有了我链接声卡也不可以真搞不懂客服说需要原装难道不是3.5通用吗不叨叨了当玩具了给孩子玩游戏吧！想买这款手的要做好一天多冲接受@单声道对听歌没要求的有声音就可以的屏幕一般一般很一般总体手机唯一的好处就是配置高其他都一般一般一般。另外网络不稳定不说经常最起码一天给你个3五次不在话下。也或许是我不懂手机吧！灰常后悔灰常后悔灰常后悔。oneplus 6全速旗舰，昨天晚上今天买的下午就到了，本人用过苹果6，华为p9，OPPO find5，一加一，都不如这款机皇，性价比高，系统很快，吃鸡很清晰，屏幕很大，玩游戏不错，电池也耐用，开始6点半电量百分之38玩吃鸡半个小时用了百分之18，然后电百分之二十后用了一小时半期间都在亮屏操作的！「ONEPLUS 6 全速旗舰」用起来很得心应手，拿到手一拆开包装，开机，全面屏就是不一样，和我去年买的Oneplus 5外观差不多大，屏幕感观却完全不同，大了许多！8GB+128GB反应速度非常快，屏幕看起来很舒服，没仔细看配置清单，不知道是什么材质的，比ONEPLUS 5看起来好！如果ONEPLUS 6的指纹可以内置到前面的屏幕里就更好了！8GB+128GB版3599元人民币的价格感觉有些贵了，希望3599元的价格可以买到8GB+256GB的版本，这样的话我想再支持一台！作为一个普通人，从一加手机刚刚诞生买了ONEPLUS ONE之后就深深地爱上了一加这个品牌，期间用过华为P7、荣耀7(都是越用越卡，清理垃圾无效，发布后半年快到一年时就不更新系统了)，后来也买过ONEPLUS 3、ONEPLUS 5，推荐给了爸妈用，这次就是帮妈妈买的。在此期间经历了周围人的不解等，但最终经过时间的检验，一加手机用它引领风骚的配置战胜了众多竞争对手，闯出了一片属于自己的天地。祝深圳市万普拉斯科技有限公司及一加这个品牌在刘作虎先生的带领下做得更好！首先我不是一加的粉丝，第一次买一加手机，以前一直用iPhone。白色的超级好看，手感好到我不想装壳。机身宽度我是可以一只手驾驭的，机身整体尺寸比iPhoneplus型号小一圈，边框很窄，重量也是我能接受的。屏幕色彩方面需要自己设置一下，我不喜欢默认的设置，换成了p3眼睛就很舒服了，没觉得眼睛累。摄像头方面，后置的像素对我来说够用了，前置的摄像头也OK，无功无过，有美颜功能，但是我还是下载了美颜相机。喇叭我听着是音质很正常。上手用了3天，我的感觉是很流畅很快，从面部解锁到吃鸡游戏都很快，吃鸡玩了一下午，手机有发热但是不烫，系统方面从iOS跳转过来我没有不适应。屏幕手势很实用，我不喜欢的就关掉了，目前出现的几次误触现象都是在打字的时候，由于边框太窄感应到了我的手掌的位置导致的，我觉得可以接受，吃鸡没出现过误触现象。信号和网络方面，我接听和拨打电话没出现过问题，Wi-Fi没断过。电池容量方面玩吃鸡的话3小时左右就耗电量达85左右，不一直玩游戏的话我差不多12小时充一次，我基本属于屏幕常亮的那种人，不玩游戏也会看小说啊之类的，但是闪充完美的弥补了电池容量的不足充电是真的快。总体来说我很满意以前没有用过一加手机，但是听身边朋友说一加手机性能好，速度快。而且自己看过了很多测评之后，下定决心要入手一加6，昨天6月6号入手一加6，日期纯属巧合，但是真的很吉利，666！到手之后试了试确实快，不仅外观好看，性能845的处理器那自然是没得事说。之前网上吐槽的屏幕问题，我到手之后根本没有发现，最起码我眼睛看起来很舒服。真旗舰，不将就，选择一加手机真的是选对了！如果你要玩吃鸡，建议不买，太垃圾。简直就是垃圾手机，真是瞎了眼买的时候没看，这破逼手机居然没双声道。干！，你让我怎么玩游戏，就一个@，玩吃鸡根本听不见声音，更别说脚步了，垃圾手机，毫无亮点，真的毫无亮点，我感觉跟我原来的8p差求不多，玩游戏流畅不到哪去。其他还欧瘠薄克。反正我没发现有啥亮点。还敢称游戏手机，双声道都没走，玩你大爷啊(???)手机还是中规中矩的，毕竟不是冲着颜值那些花里胡哨的去的，速度还是很快，毕竟8g运存，操作界面让我有种熟悉的感觉（第一款手机就是OPPOr2017），真的背面和摄像头给我很熟悉的感觉，界面很简单明了，原始的Android手机操作感，智者见智吧，无线信号稳定，这点很不错，其他的等用两天再来评价用了几天，性能真的是强大，各方面速度都非常快，对比同配置手机，一加六真的#，3000多可以和oppo，vivo，华为4000多价位的比。可以网上找对比视频。电池续航是绝对给力的，玩一把吃鸡半个钟耗电也就百分之十，满电玩吃鸡绝对可以续航4个钟左右，而且发热也不明显，除非画质调到最高玩才有点温度。系统很不错，非常精简，没有多余的捆绑。再说一个就是摄像头没网友说的那么差，还是可以的，很清晰，唯一缺点就是屏幕特定情况下有稍微颗粒感，例如微信视频，但是并不影响使用。一怒之下把苹果摔了，偶然间发现一加6看评论这手机都要逆天了，抱着试试看的态度，偶也买了一部，早上拍下午到货，很快。一上手感觉超牛逼啊，感觉比苹果可强多了，好用，没那么多这个那个的。希望这部手机能结实点，好评啊还可以安卓手机！马马虎虎！系统优化还要努力！外包装盒上面写着一条标语：你和流畅之间，只差一个&ldquo;6&ldquo;。用一句网络流行词语来表达，这给我的感觉真的是&rdquo;666&ldquo;。红白的配色真的是很好看，大家可以从多角度看一下外包装盒啦。 打开盒子后，就看到手机了，我买的是亮瓷黑款的8GB+128GB的配置。先不谈配置，从这块全面屏先说起，只想把炫酷、闪耀、绚丽等这些赞美词给全部用上。屏幕的尺寸为6.28英寸，Optic AMOLED材质的这块屏幕拥有19：9的比例，想象一下使用起来的视野会超震撼。5种屏幕颜色显示模式，总会有一种最适合的颜色供我选择。 靠近顶部处的前置摄像头和听筒占据的空间也极小。总之，这块看上去很有美感，摸上去触感极佳的全面屏已经给我很大惊喜之前用的荣耀V9，本来想用两年结果最近吃鸡卡成ppt，就想换一个845处理器的手机，一开始先买了小米mix2s，京东最后一部6+128的，买回来就发现了阴阳屏的通病，到后来实在忍不了了就找客服换货，客服说仓库没货我就直接给退了，在同学的强烈推荐下换了一加6，到手后就觉得这手机手感好，反应速度快，后台挂的住，不像荣耀V9 6G内存还杀后台，在一个就是充电快且不烫手，边充边玩也能冲进去，小米充电快明显比这个烫，荣耀V9是根本没有快充，边玩边充根本就充不进去电，最后就是玩吃鸡，之前mix2s玩吃鸡总感觉烫，一加6温度比mix2s低，同样都是845，应该是优化的问题，最后说一下屏幕，至于你们说一加屏幕辣眼睛，我觉得我自身可以接受，至少比阴阳屏的mix2s要好不少，说句实在的，mix2s好歹也是3000多的手机，用lcd的屏还不用个好点的，显示效果还没红米note5那个屏幕好。。。右上角有缝隙  ！别说什么在标准内 既然在标准内为什么一边有缝隙一边没缝隙   ？四周有漏胶现象！ 就这个品控真不知道3599价位直在哪 别说花这点钱买着这个不错了  我花了钱凭什么买到残次品 
一句在标准内就糊弄过去了？今天糊弄的是一个人明天就是1+自己玩自己

京东物流超赞 10点订单 三点配送  快递小哥态度超好oneplus6全速旗舰 首先说说优点充电超快 运行速度超级快 屏幕质素不错之前我用的是三星s7用惯了看惯了oled觉得不错  再来说下缺点整体上做工还有进步的空间 哦扬声器确实一般般 最后京豆和手办拿来哈哈哈?OnePlus 6 全速旗舰 

就说说和5t的对比吧 照相比上代快清晰 手感质感好很多 系统流畅 大型游戏都无一点压力 充电速度快

说说我自己不喜欢的 第一指纹依旧在后面 还有就是电池确确实实不太给力没有5t电池续航强劲 感觉差不少呢

终结 安卓阵营性能最前列表的机器 照相提升明显 外观美观 那个刘海屏可以隐藏很实用 就是这续航不给力 指纹识别上个5t为了不看见它我特意贴了个指环支架 这个6实在受不了还得在指纹识别上贴点什么

还有本人用手机一直裸奔 贴膜 壳 从来不用 这样手感才好说下手机存在的问题
1 手机发热严重   玩一会，手机摄像头周围就发热了
2电池耗电快 不过优点是充电也快
3面部解锁有点慢
4应用分身有问题，微信分身后登陆不了第二个***，试过n多种方法没有用
5应用锁做的很幼稚，拿图库锁来说，把图库锁住，然后打开，在退出，系统就不显示有应用锁了，必须把手机锁屏才能上锁，就算有图库锁，打开相机，能从相机右下角显示出图库照片，并且能点进去看图库照片。
6应用下载后不会移动，系统自动安装在那就在那，对于强迫症患者最后别骂
7欺骗消费者，我问过客服有没有耳返功能，客服说一加6有耳返功能的，但是其实并没有耳返功能。
8真心价值不值这个价钱
9 屏幕辣眼睛
10换有很多需要完善的地方，很多地方做的确实有待提高，不如其他国产手机。首先不显示流量走了多少，拉下屏幕。打开数据后用的很不舒服。怕超出流量
11音质不怎么样，很失望，录音的声音很低，必须贴近麦克风才能录到声音那全民k歌来说
12有时候点屏幕没反应，用小猿搜题时点拍照搜题没反应。
对于这部手机，确实有点小失 望。
以上都是不吹不黑真实评价，想买的借鉴一下，不是黑粉，不是水军，我最痛恨这类人！真实评价！！！OnePlus 6全速旗舰   抢到白色不容易哈哈   使用了几天速度快  电池一天2充能接受充电速度很快  边角割手感觉还好吧  人脸解锁很快夜晚也可以～虽然是把壁纸变成白色补光解锁也不错了-充电头有点尴尬好大一头啊&hellip;  别的目前没啥问题使用几天后再来评价。第一次购买一加手机，包装外观第一眼很好，手机颜值不错，拿在手里很舒适，背面很光滑，手感非常好。双摄像头像素不错。系统非常流畅，游戏体验很好，不卡顿。总之就是一个字：快！ 物流速度还可以，星期六中午购买的，星期一上午就到了。总的来说，比较满意的一次购物一言难尽，第一批抢的  今天才正式用上，手机拍明暗光的地方屏幕闪，慢动作拍宿舍拍出来的也一直闪，本来都不想售后的  问客服为啥慢动作视频没声音 他一开始告诉我有声音 我就手机格式化准备退换，都送去了 他又跟我说慢动作是没声音的，整个换货过程就不说了  一言难尽，等手机的滋味很难受，旗舰配置没问题 不过没有自己的特色，建议不要买亮瓷黑 后面容易有指纹，刚刚入手，月牙白机身手感很实用性能6到飞今天自己拿的手机，旧手机数据太多，新手机还没有空研究，希望给我好的体验。用几天再评论一加6是一款非常均衡的产品，性能、手感、拍照、续航各方面都找不到一个明显影响体验的短板。一加6背部保留了经典的地平线设计以及一加弧度，提升了美感和握持手感。在材质上采用了3D曲面玻璃，看上去更为高大上。系统上预装的是Android 8.1.0 底层定制的氢OS，相对其他的定制系统而言，一加6的系统要简洁得多，这让一加6的系统不需要占用过多的资源，这也是一加6能够如此流畅的原因。这个手机是真的快，第一次用一加手机，没想到这么强，骁龙845目前安卓手机最高处理器了，加上氢os系统，快到飞起，喜欢就买吧，不会让你们失望的。没毛病，就是防水性能还没测试一下，不敢，不想作死┐（─__─）┌一加6你值得拥有  超级好用指纹超级快 奈斯22号10点抢的，下午3点就送到，赞！！！！我已经用了两天了。整体来说，还行，我也只能这样子评价了。845，一天用下来大概会有3次卡顿。前置摄像头带美颜，微信跟家人开视频的时候说我怎么这么白，都是摄像头美颜的错。厂家送了一个钢化膜，其实手感很差，边缘很割手，建议拆下来买个新的！后盖虽然是玻璃，但是不滑手，可以，至于介意指纹嘛，买3599的那个黑色吧。屏幕很艳丽，我调整到了适应模式还可以。相机拍一些电子产品的屏幕的时候，很不给力，其他场景还好。耳机效果还不错，扬声器也还好。充电速度点赞。系统，很简单，如果你喜欢功能型的一加肯定不是你的菜。玩游戏，手机会耗电快，其他场景就没有那么烧电。内存看个人需求吧。最后总结一下，一加的外观还是挺好看的，系统上很快，充电也快，我自己是大学生，我觉得很合适的，至少可以用一年半再换。不错，买来刷机玩第一次用一加，12号下的单，14号中午到手，今天6月20日，用了一周，谈谈感受。①物流方面:12号晚上下的单，14号中午到，物流是京东派，还算快，我一起下单了一个手机壳和钢化膜，却只用一个装手机的包装盒一起装了，导致包装盒合不上，取快递时可以透过胶带纸看到里边的手机盒。②性能方面:手机回来我立即下载了一个安兔兔评测，评分28000+与官网相差无几，845的处理器的确挺快的，不过今天中午我微信支付，卡了支付页面不动了，按理说刚出的手机不会出现这种情况，最后重启可以了。③操作方面:取消虚拟按键之后只能按电源键锁屏，最后我图方便下载了一个一键锁屏，可是用一键锁屏之后不能指纹解锁，就是按指纹只能亮屏，然后再图形解锁；还有登QQ之后，等你息屏之后，有消息出现手机会亮屏显示消息，这时候想解锁手机回复消息，指纹解锁也不行，还得用图形解锁；指纹解锁不是很灵敏，也许是手上有汗或者是我的手指指纹不明显吧，有好几次按上指纹都没反应。④游戏方面:喜欢玩王者荣耀，王者荣耀挺流畅，没出现断触现象，但是因为单扬声器，玩游戏手会将扬声器遮挡，声音效果不怎么好，刺激战场没玩过，不做说明。习惯好评，给三颗星吧。原来的用了两年的荣耀v8存储不够了，换了这个。说一下优缺点，换品牌多少会有不适应。
一加屏占比高，所以手机尺寸比原来的还小一点，更好握持
拍照效果看样张，商场室内拍的，还可以
自带贴膜和手机套，省心很多，不过一加比较低调，别人问起什么手机，想翻背面商标给他看，看不清楚
底部导航键优化得比华为好点，有实体切换振动静音很方便，音量和开关机键左右分开的比较适合我的习惯
当然缺点也很多，硬件方面，不可以插TF卡，没有红外，指纹识别率没华为快，耳机插口不兼容普通耳机，充电口感觉像漏电
软件方面，图标如信号电量声音等整块的，不符我的审美，而且很多地方是光图标，比如调音量，华为是图标加文字，很直观知道是铃声通话还是闹钟。没主题，全部应用与桌面独立开，自带的应用没华为好用，比如图相册的编辑图片，文件管理没网上邻居，日历日程管理体验没华为好，时间闹钟设置操作体验也差，桌面天气插件不好看等等，有时候可能就是刚好差那么一点点，就得装很多第三方应用。比如修图就差没马赛克，文件管理就差点访问路由器的移动硬盘。浏览器就差看电影推送到电视机帮同事买的，到手感觉十分不错。就是陶瓷后盖容易留下指纹。其他还可以，个人比较喜欢3t星辰黑！希望下一代不要有刘海屏了，加上屏下指纹的话会考虑在5g商用的时候继续买一加！问一下大家有出现过下载刺激战场的时候，应用宝会卡住的情况没有？好伤人啊！入手两天了，感觉有点不太适应，打游戏有时按着就按不到按键上，还是有点不习惯iOS是傻瓜机！android是单反机！我两者都用iPhoneＸ??它的好！一加6??它的好！看你是不是专业人士！我是两者都用感觉很好?一加6很棒！以前用一加3T可是满血821现在用也很不错哦！所以一加6非常棒！支持虎哥加油?不过虎哥应该配个?，一直都不配！有点&hellip;&hellip;1,拿到手的第一眼让我感觉还是很不错的，尤其这种全面屏，让我觉得很惊艳。屏幕也觉得比之前的屏幕好。但实际上，跟我之前的贴膜是有关系的可能，是我的眼睛不一样吧。
2,实际的拍照呢，也确实是有提高的，但是提高了多少呢？我觉得，并没有提升很多吧。
3,让我前一周十分接受不了的，是他的，续航能力，没有我的一家5好。当时想打算退机的。但由于，我觉得是新机，可能系统，再更新一下，也许会解决这个问题。我平时不玩游戏，所以一直开启的是省电模式。
4,音质方面太狗血了，如果，提升一下，因此我觉得，这个手机就很完美。
5,当然看了一圈手机，最后还是决定买性价比最高的他。本来是不能接受背后指纹的，觉得平面指纹，应该是行业一个趋势。但是等不及了，就先这样吧。
6,整体的便捷性，速度确实没话说。自动旋转屏幕有问题，已经申请换货目前还不错 用着很流畅 Q飞车，未来之战，第五人格等游戏还是掉帧 卡倒是不卡 希望继续优化。也可能是没开游戏模式但是销量这么多还是希望优化的更好 包括耗电量和隐藏刘海把电量时间什么的放在隐藏栏下面看起来真正隐藏了。速度很快，我很满意，作为一名一加老粉，我很高兴，噜啦噜啦嘞。以前用的苹果，上手后感觉系统运行很流畅，但拍照和华为mate10差远了 ，拍照很一般。也就是各方面比较均衡的一款手机！很好用吊打华伪全系电子垃圾一直对一加手机很期待，从刚开始的一加3，到后来的一加5，再到现在的一加6，看到了一加发展的历程和壮大。手机的性能应该可以全是安卓机里的机皇了，无论是面部解锁还是指纹解锁都很快。手机的系统也很简洁，没有过多的手机自带软件，看起来很清爽。至于一直讨论的续航问题，我之前也一直关注一加6的续航问题，看到很多评价里说一加6的续航不行，但是我自己上机拿到手的感觉是，无论是充电还是待机都很棒，超过了预期的期待。充电方面一个小时左右的时间，手机电量可以从15％充电到100％。续航方面待机也超级强，我自己是一个重度手机使用者，从上午的8点可以一直持续到下午的3点，还剩26%，对于续航方面我感觉一加手机做到了，满足了大多数人的需求。摄影拍照感觉很清晰，功能也很齐全。希望一加这个品牌可以越走越远，给我们创造更好的奇迹。
来自一个一加骨灰粉的真实评价，附上用一加6拍的生活美食照片?手机硬件牛b啊，就是感觉软件上有点不习惯啊在京东双十一购买的苹果7亮黑色！一直出差在外，到今天才来评价！我一直是果粉，从iphone4开始就一直使用苹果手机！用了有六七个年头了，喜欢iPhone强大的操作系统，比安卓强多了！在京东第二次买手机，对京东的产品口碑还是很不错的，服务也没话说，买的手机相信也是正品！体验了10天还行，老婆快生日了，考虑京东上再购个果X送她！支持京东！一次很成功色购物  ，iphone7还是不错的。 新机正品 物流有点慢了用了一天，没发现什么问题，送的钢化膜玩游戏手感不咋滴的，建议重新买一个钢化膜，别的没发现，行货正品，先给个好评！非常差的一次购物！收到手机后当着快递员的面在苹果体验店拆的机，拆封后发现手机home键有缺陷！当时就把情况反映给商家客服了！跟快递员说拒收！结果快递员是派送站临时的派送人员！不会拒收！让我先签收再报售后换货！结果签收后找售后却说要快递员提供开箱损证明！快递派送站备注了机子拆包时就有破损的情况！让我等两天审核结果！机子是13号收到的！到今天16号一直没人回复！只能自己承受这个有损的手机了！大家购买请谨慎！屏幕效果好，物流速度快，分辨率很高，运行很流畅啊，识别度很高，哈哈哈哈非常满意，搞活动买的，比实体店优惠好多，物美价廉，颜值高，棒棒哒。手机很给力，运行非常快，外观也非常好看，还赠送了手机壳和钢化膜，非常nice物流稍稍慢了些，不过不会在意那些细节，关键手机是我喜欢的，期望已久的手机，，，真的很帅，很大气，符合我的气质，，嘿嘿亮黑色的iPhone7是苹果的经典之作 电池很好用 系统也很流畅 不愧是iPhone 7挺好挺好！棒棒哒，就是内存有点小，嘻嘻?屏幕效果非常好，真的特别喜欢，我能说我很满意吗，哈哈哈挺好挺好！棒棒哒，就是内存有点小，嘻嘻?屏幕效果非常好，真的特别喜欢，我能说我很满意吗，哈哈哈性价比很高，还没落伍希望用久一点吧手机绝对的正品，非常好用。虽然现在还有X和8P但是没钱啊，7就已经非常好了。物流很快，下次还来购买。很好很满意很好挺好，性能很好，系统的桌面背景也很唯美，做一个一个手机收藏爱好者，我感到很满意！用这非常好，流畅，大气，上档次态度服务很好，吃鸡非常66666上档次6666666我一直用的都是果机，比较钟爱它，这次买的果7正品，价格也便宜！赞赞赞！！手机没得说，就一个字，好！客服解答也很耐心仔细，服务周到，到货速度也快，手机全新正品，很满意！首先非常感谢京东，这次购物非常愉快，非常满意，
无论是从购物发货速度还是售后都是非常满意，感谢
京东感谢卖家能让我买到这么特价的宝贝，宝贝性非
常棒，性价比超高，运行贼快，打游戏贼6，同学也非
常喜欢，送父母送亲戚也是高档大气上档次，值得入
手老铁们，速度下单吧，老铁们，没毛病，觉得好记
得分享给身边的朋友和亲戚。手机是正品，暂时未发现什么问题，总的来说可以！挺好的，比我的se流畅很多 现在坐等se2上市手机很满意，发货很及时，价格也合适满意朋友非常喜欢，买的很便宜，值很漂亮，很厉害很好，苹果刚拿到手就查询了一下。国行正品。感觉非常好。客服也很好。快递也快。也很负责本来想买8，可是没钱啊7也不错。苹果7，现在这个价位买很喜欢，拿到手的感觉也很棒，一如既往地好。分辨率高，拍照清晰，反应速度快，简直完美。手机已经到了，自己安装设置一下，二十多分钟就搞定了！不错的一次购物！只是不知道如何分辨手机是否是正品质量非常好，店主态度特好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。我会再次光顾的！祝生意兴隆！用了好几天才来给个评价，确实是国行未激活的新机，买来因为自己手贱设置问题导致耳机左边没声，还以为是耳机问题，但是把耳机退回去还是给我换了个新的耳机，售后服务也确实可以，以后有网购机需求还会来这家店质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物手机很好用，用了一段时间，来评价的，以后还会关住他家的东西手机非常不错   我相当喜欢  超级喜欢卖家发货速度很快，正品，很满意。去官网查了下，是正品行货，很好挺便宜，玩游戏也不卡，很好蛮实惠的，值这个价，外观和性能没问题手机感觉不错，物流也给力。赠品挺多，质量挺好，也很好用。五星好评！收到后未拆分先验证了未激活属于新机，激活后登陆官网验证了都在正常范围内。用着感觉不错就是?不耐用，希望今后的使用表现更出色。手机用的是不错，质量非常好，我们都喜欢，下次一定还来买，质量这么好的，非常喜欢，非常好用的手机终于到了终于到了     急死我     第一次用苹果手机这款苹果7真是帅到没朋友啊，喜欢的不的了，哈哈，开机运行很流程，老板态度很好服务态度好 发货也挺快的 苹果的手机反正肯定用起来没什么问题 总的来说很不错手机特别好。而且发货速度特别快。我朋友隔天就收到了。挺好的。下次再来这里买。刚刚收到，迫不及待的拆快递，查询了序列码，现实之前没有被激活过，快递小哥也不错，好评东西蛮好的，物流也很快，非常不错的一次购物体验。感谢物流小哥的配送。手机是正品，像素运行都是一级棒，性价比非常高得一款手机，推荐推荐手机不错，第一次买苹果！！京东产品质量好。物廉价美。促销力度大。快递小哥送货速度快。服务好。给力！京东产品质量好。物廉价美。促销力度大。快递小哥送货速度快。服务好。给力！手机用了一会就发烫了，手机膜刚贴上装在挎斗里，一会拿出来碎了一部分手机已收到，优惠很给力，包装仔细客服服务完美，赞iPhone6s硬件配置刚好。iPhone之后硬件配置已经过剩了手机很好看，我很喜欢，而且价格也比实体店便宜正品好用，快递快，值得推荐购买！物美价廉！全新手机，非常喜欢，也很漂亮自我感觉小了点装逼头子真的是懒得不行   评价都不评价用了几天了，非常流畅，是正品，值得购买。是正品而且物流非常快，手机也是未激活的很愉快的一次购物，优惠力度太大了机子很满意。手感很棒，反应很快。终于舍得换个手机了，以前的苹果6真是用不了了，太卡手机和店铺的一样，而且挺实惠的！用了几天还是不错的东西很不错，就是物流有点慢！商家要提高物流速度！没点毛病  完美机器  好评正在上实习，来评论，赚豆子手机很给力，店铺可以阿。价格实惠，使用也很满意我怕是被顺丰惯坏了，异常觉得京东物流很慢！价格实惠，是正品行货什么手机啊！别人打电话都听不到，听筒有问题机子手感很好，价钱合理，非常满意的一次购物苹果手机还是比较好，用久都不卡，ios不错比较好用 但还没用多久 之后再追加评论吧一般般 发热严重 体验感较差 后悔了刚刚去官网查了，手机是真的，没毛病还不错，用起来不错，是正版，女友挺喜欢的苹果手机还是比较耐用  用久不卡目前未发现有问题，反应挺快。非常不错特别好用第一次使用苹果手机，手感确实好，速度也快，大小合适4.7手机很好，国行正品，棒棒哒。不错，给个好评屏幕太小太小非常好，手机运行非常快，物流也非常好，感谢官方产出这么好的手机正品行货无疑，六期免息好优惠，送的膜和壳质量就不怎么样了货收到了，速度挺快，包装很安全，机器用着还不错呦我觉得ok相信卖家也没去验
挺好用的！手机挺不错的，这个嗯银色的还行，推荐大家买亮黑，我爸知道我又买了手机骂了我一顿，感觉和iPhone8差不多没有什么明显的变化，感觉除了背面这些手机脸都一样手机挺不错的，这个嗯银色的还行，推荐大家买亮黑，我爸知道我又买了手机骂了我一顿，感觉和iPhone8差不多没有什么明显的变化，感觉除了背面这些手机脸都一样官网查了一下序列号，还有一年保修时间。
国行正品，非常不错。
商家还送了三个月的额外保修时间，很不错。以后换手机也会考虑这家店。手机收到了，去移动营业点激活的，是新品，屏幕很艳丽，拍照很清晰，这已经是第二个了，信任京东可以正品值得信赖速度比低端安卓速度要快，所以才买苹果机。对外观不是很在意。收到后查了序列号，不是翻新机。放心手机买回来用了一天， 电池不耐用 两个小时就没电了，容易发热，感觉像个二手货。手机买来用了不到一个月，充电时触摸屏幕会漏电。今天数据线头掉地上还冒火花了。插头都烧黑了，数据线另一头烧变形了！可以可以。外观挺好的正品行货未拆封，非常喜欢，还会光顾的！屏幕大，满分，面部识别特别灵敏，功能更加强大，紫色跟预想的有点差别，不过还是非常漂亮性能特别好，性价比也很高，开机很快，照相就不用说了，不然怎么是拍照手机呢，颜色也很特别，运行速度也很快，是值得购买的一款手机，最主要的是人脸识别模式果真是真爱，对Opoo中草了，稀饭?，原谅我原来的手机像素不是很高。帮同事买的。 还没有开包。用了之后再来评价不错。。。打游戏屏幕大也好用。。。刚到手，手感很不错，声音个方面都很满意。。。。。。。运行没话说，一个字快，第一次用OPPO，完全可以。玩高端游戏的小伙伴们建议OPPOR15，第二天中午就到了，颜色很鲜艳，全屏，测试了一下反应速度非常快，好多未知的功能探索中，待机时间还没测试，很不错的手机！拍照很清晰！非常完美得体验，面部识别非常灵敏，超出我的我心里预期。第一次用这么吊炸天的手机，还用不太习惯，打开软件的速度很快，其他的还没试过，音质很好，找数据线和卡针找了好久，隐藏的太深了，耗电量的情况会追加评价（手机质感太好，摸了一堆指纹d(????)?~）4月2日取到的机器，因为要赶飞机，所以我自己跑了京东的分拣点取的。运行速度很快，充电速度快，全面屏体验很棒，星空紫低调而不失风骚。原来一直用苹果手机，有了R15瞬间不想用苹果了，哈哈。跟同事和朋友炫耀了一圈，还有面部解锁速度太快，刚要看手机，解锁了，哈哈。唯一感觉欠缺的，就是手机有点厚。其他方面都很满意先从颜色方面来讲这个紫色相当给力。用自从用了r9s之后就爱上了oppo，本打算买oppor11s，结果让我盼来了r15，必须凌晨下单，马上入手。送了超级大礼包，相当给力。不错，不错，咋天下午下单，今天早上就到了，手机就不用说了美观漂亮，手感也特好。颜值担当，运行也特快，基本上没有什么瑕疵，性价比超高，*块钱买的特别值！棒棒的，零点下单，下午就到了，样子很好，
第二次在京东买手机了，家里第三个oppo，买给妈妈，挺好的
手感不错，带透明壳
oppo闪充真的很棒，照相也不错，大小也合适昨天7点下单。今天中午12点多到的。一个赠品都没有。空空一个手机。在京东买oppo手机已经不下8个了。r15还是比较喜欢白色。用段时间再来评价。比现在用的R9S，长的俊多了，感官上瘦长多了，对于不玩游戏的我足够了，闪冲，拍照是最满意的地方，内存64也足够，128就太够用了，拍照智能化了，没有那么大饼脸了，前置很清晰，后置也够用了，但拍艳一点的没有R9S颜色鲜艳手机买了后没评价，用了两天了评价一下，oppo 手机?现在做的是越来越好(??)了。系统运行很快，拍照杠杠的，存储内存128G有点大了，现在下了好多常用app还没用到三分之一。这是买的第二个oppo手机了，上个是r9s用的时间长了，手机有点卡，这个手机没毛病。全面屏实际体验比想象中好，占屏比高，看视频玩游戏很流畅，优化的还不错。锁屏时手机看着比较普通，正面全黑没什么特点，屏幕亮时有比较惊艳。买的白色，比较耐看，其实戴了手机壳颜色也看不到了额哈哈。整体观感还不错，使用上很流畅，但后面镜头比较突出，用的别的品牌的没有。6GB＋128GB内存够随意下载东西的了，这个价位整体来说还是可以的，瑕不掩瑜。我是发售的第一秒直接抢的，哈哈！r15确实不错，没让我失望，卖了自己的6splus，以后直接用国产！全面屏确实好用！很不错！玩王者也是很多实用功能，游戏中可以直接微信和QQ而且微信聊天窗口都是缩小版的！不影响边游戏边微信！最后说一下音质和像素，太棒了！物流很快，10点多下的单，不到五点就收到了！！我对外观不太在意但是还好，指纹解锁面部解锁很快，拍照方面很好毕竟主打拍照嘛！在网络好的情况下玩游戏也很流畅，但是他好像对网络要求很高，因为老卡！！预计的21号送到，我是18号晚上七八点买的  今天上午十一点就到了。物流快的可以啊。手机收到了很漂亮试了一下反应很快音质也不错其他的正在摸索中后续再来评价，送的东西不太实用希望手机好用吧外观设计精美，颜色好看，非常喜欢，开机速度相当快，冲着o的使用评价一直都挺好才够买的这款，希望用后不会让我失望啊！用过一段时间再来追评吧！好像送的东西不全。用了快一个月了，综合性能挺好的，也流畅，外观很漂亮，非常喜欢，京东物流也非常给力，第二天就收到了，全新的手机发货很快，早上买的下午就到了，收到了就拆开了，整体还不错，用上去不错，第一次用OPPO的手机，希望能好用，哈哈此用户未填写评价内容宝贝漂亮巴适，运行速度非常快。一点都不卡。拍照效果杠杠的，音质非常好。而且物流快。配送员态度好。母亲节送老妈的，老妈说挺好用的，电池蛮耐用的，速度也挺快&hellip;一直都挺信赖OPPO手机，好用，玩游戏特别好，618还便宜点，会继续追的电池比南孚还要强，装还能装加上拍照效果简直是无可挑剔?这是什么破手机下载游戏打不开玩日常小游戏自动闪退找客服只会说可能游戏不适合这种手机闪退的就说是网络不好他妈的我之前用的手机怎么不会这种烂手机还卖2999真是@照相就更不要去提了说多都是泪比我妹买的1600元的vo还差这个价钱我不说贵是他妈这手机值不了这个价烂手机气死我了买了有些天了用了才评价，非常不错的一次购物，R15很不错的看了好久才选的这款手机，刚拿到手，使用一段时间看看。他颜值担当，运行也不错，系统自带游戏加速器，满意。手机还可以吧，木有送钢化膜，就一张朔料膜在上面。不错，拍照手机，建议大家都看好国产手机，支持他收到手机了，感觉还可以，使用一段时间再来评价很好一直就比较喜欢oppo此用户未填写评价内容和预期的一样，很好非常漂亮，点赞6月9号Oppo品牌日再入一个R15 上午下单傍晚收到 今天额外多赠一个小蓝牙音箱
4月份买了一个 用了一个多月 运行速度很快 完全没有卡顿 电池续航能力很好 日常浏览新闻用用微信外加购物外卖等电池能用两天多 如果拍照和看视频的话一天一充 
临近老爸生日再次入手一个当做礼物啦～
最后一张图是小红和小紫合影哈哈～掌柜的发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好，玩游戏也不卡顿，面部解锁，截屏这些都挺方便。总之，超级喜欢。已经推荐好友了，以后手机就你家了。已经官网查询过是正品了，赠品也很赞?。！真的太赞了，星空紫颜色很大气，运行挺快的，屏幕很正速度快，全屏效果好。用了两个星期才来评价，新手机电量续航还是不错的，之前的手机也是oppo所以现在用起来没什么问题，内存大，运行还可以。我不玩大型游戏所以没出现卡的问题，手机大小一只手刚好能掌握，面部识别还挺快，就是有时候识别不出还要再点一下才能重新识别。外观还是好看的！物流送货挺快，纠结了挺久才买下，没让我失望，希望这手机能陪我个几年感觉还可以  外观大气  建议大家买星空紫的今年特别喜欢红色，一直想换部手机，不喜欢苹果，记忆力不好嫌麻烦安卓好用。18搞活动优惠多决定买下，昨天下单今天就到了，看着不错的。京东快递没的说，一天就到，手机收到了，全新的，有钢化膜，有塑料手机壳，赠送一个音响！超值，这是我第一次在京东买东西，给我的感觉太好了，五星好评！很喜欢的一款oppor15手机，自己一直在用oppo手机，这次是买给老公用的。拿到货后老公喜欢的不得了，除了感觉机身有点厚之外，都挺好的。运行速度很快，内存又大，还送了大礼包?第一次用oppo，外观真不错，自拍简直逆天，面部识别很迅速，具体使用情况后期再来评。手机不错，运行速度很快，还是挺不错的一款国产机！好了我就为了40豆而已，手机也不是我用的！真的挺好看的。不错的啊。给老婆买的。她也很喜欢。一直在京东买手机的～～～～基本就这样买给老弟的开心 终于换了 我的iPhone6sp该退休啦?故意用过才来评价，用到现在一直感觉不错，物超所值颜值很高的一款手机，很喜欢手机外形美观，下载东西很快，不错哦物流快，质量有保障，一如既往的支第一次购买OPPOR15全面屏手机，手机的质量非常好，充电和我的一加5一样快，都是5V4A的快充，1个小时完全充满，屏幕是三星AMOLED的自发光面板非常清晰，我对这款OPPOR15手机非常满意，支持京东，祝京东生意兴隆，越做越好。手机可以，想买的亲们可以下单&hellip;&hellip;还好吧，给媳妇儿买的此用户未填写评价内容挺好  送的挺实在还没打开，相信京东非常喜欢。漂亮。开机很快，运行流畅，上面的齐刘海特别喜欢，还赠送了很多赠品，灰常喜欢，屏幕很大不伤眼，拿起来特别轻。还要夸一夸物流，简直神速，早上下单下午就送到了！！！强强强，以后就认准oppo了，太厉害了！！！手机当天上午下的单，下午就收到了，京东这速度太惊人人，手机已经使用了，很好用，感谢京东，感谢有你的存在，我会一直支持的用了两三天才来评价，总体感觉还不错，别的问题目前还没发现，就是最奇怪的是，新手机会贴好膜吗？??肯定是用过了吧手机挺不错的，高颜值。因为我上一部手机是r9s，一拿到r15的时候就明显感觉整个手机的质感高了不少。目前呢，系统挺流畅的。看视频，玩游戏的体验都挺不错的。就是感觉吧，画面感没有r9s强。总体不错。好评吧第一眼就把我惊到了，这个手机太漂亮了。抛开性能就冲颜值，我都要买。东西很好，今天是和男朋友在一起两周年纪念，当天下单当天就到！男朋友很喜欢！很满意！！！前后两千万，巴适得板！五星好评！第一次买oppo手机，感觉还不错，全面屏，手感也可以，拍照清晰电池也比较耐用。赞一个。好用，优化好不错，挺好的当天购买，第二天上午就到了，速度依旧不让人失望，拍照效果比iPhone7P好，面部识别几乎不用等待，待机时间一下午一直在玩，慢点状态下掉电到60%.炒鸡赞！挺好的，真心不错的！赠品也挺好！手机还不错，屏幕大，软件运行流畅很不错的，拍照清晰非常喜欢大家值得入手，一直支持国产。支持京东很好的手机。第一次买OPPO手机和我自己的一加5T对比了一下运行方面速度基本一样。本人感觉用起来较重一些可能用轻的手机用多了。物流很快十一点拍的三点多送到了给快递小哥一个赞?。返回键很别扭需要上滑才能返回这一点要克服一下。总之是一部好手机???。有点小瑕疵，右上角缺了一小丁点，不认真注意看不出来，客服说可以申请换，想一下，麻烦不换了，希望OPPO以后越做越好，生产多注意精细问题，这还是很重要的，还有就是有点重，一直都用OPPO整体来说挺好的，希望把不足的改善完美。不知道是整个oppo r15的问题 还是手机质量问题  看个抖音   文字都不能显示全   而且在微信QQ发语音也会出现问题   插上耳机听音乐也会有问题   第一次在网上买手机   我不理解为什么这么次   是手机本身性能不好还是就是次品我不懂  暂时还没发现什么别的问题   字幕显示不全 一定不可能是这个视频本身原因  因为我拿别的手机看了同一个视频   那个就没毛病没问题因为是全屏，手机实际尺寸比以前老手机整体尺寸小不少，拿在手里非常合手。刚使用全屏还不太适应，觉得没有老手机方便，呵呵。感觉不一样的就是脸部解锁非常快捷方便！送的蓝牙音箱还不错外观大气，上档次，速度很快，解锁方便，屏幕大的很，很是舒服，用过手机里面最好的，照相的相片直接带美颜功能，真的是好看极了！不用再下载照相软件了！用着还可以，搞活动送一个蓝牙音箱手机相当的漂亮 手感特别的好很惊艳，真的颜值很高，在VIVO和这个两直接纠结了一段时间，最终选择R15，最主要的就是它的颜色，紫色真的很好看，抓在手上手感很好，拍照也漂亮，玩游戏速度也可以，各方面都很满意，没有选错，非常好，希望可以用久点，一直保持手机前一天拍的第二天就到了，全屏果然比较爽。手机性能很好，很灵敏。拍照功能很强大把我拍的特好看。店家服务也很好比较开心的一次购物。一眼很惊艳，系统稳定，使用流畅，ov手机优化还是很好的。为什么不出一款高配置旗舰机呢，哎。有一些地方比mix2s好，续航也好，对比pro2屏占比更高。快递很快，没有一点色差很漂亮。价格实惠，满意满意满意。买了钢化膜好多都没这个好， 这个钢化膜是自动吸附的，非常好贴，轻轻松松几分钟搞定了满意，在这家买了很多膜跟手机壳了，包装很好物流也确实迅速，隔天就到了，质量很强硬，感觉这款防爆膜真的超好，自动吸附，贴上手感顺滑，客服妹妹态度也很温柔贴心，收到之后真的没得说，贴完之后效果更没得说，好用! 完美!这个手机用起很不错，用了好几天才来评价，屏幕分辨率高，又大，电池容量也大，用德久，好手机，下次再来买一个自己用&hellip;&hellip;手机确实不错，电池耐用，外观时尚大气，发货特别快，京东服务还是可以的，值得信赖！手机是真不错，好看美观，让人爱不释手，也证明国产机在走越来越棒棒的路线。这是几个意思？拿到箱子吓我一跳，我买的是OPPO,包装箱是vivo,箱子外贴的也是vivo手机型号和颜色，这难道有黑幕吗？还是哪个员工调皮了？感觉京东好不专业。至少我今天涨知识了！希望京东改进！手机还没用，今后会有追评！手机屏幕很大，用了几天才来评价的，拍照也不错，电池容量也大，性价比不错！不错 屏幕大 色域好 价格也可以不错，这是第二个，昨天一个，快递非常非常快，昨天晚上十点下的单，今天中午就收到了，非常满意跟我对象在实体店给我买的一样。我的是白色的，正值相识一周年，给他买个星空紫，配一对情侣的。哈哈，好漂亮，紫色有深入浅，看着像黑又像紫，酷酷哒。质量包装都可以，未拆封，直接激活这是帮女儿买的，好评。用了快一个月了，手机反应很快，查了是正品，可以放心购买所有东西都在这里啦，总而言之，还可以吧，有时候用起来觉得很慢一样，可能是网速不好。用一段时间再来评论吧。快递小哥服务很好的哦。憨厚的快递员。点赞。昨天下单今天中午就拿到了，京东很给力，拆开来看了下，全新机，买给老妈用的，老妈很喜欢，满意，快递小哥辛苦了6sp果然速度快啊！苹果的质量就是好！6Ｓ就是像素高啊！性能稳定！之前用的6S玫瑰金的4.7英寸的，被宝贝摔坏了！这次换个大号的，选的银色的，很喜欢！卖家发货很快，还送了保护套和防爆膜哦！已经用了好几天了，没出现什么问题很好，手感超好，店家还送了手机小配件此用户未填写评价内容可以，东西挺好的，用一段时间再追评，顺便臭美一下???虽说京东信誉高，但是第三方卖家还真没试过，忐忑的试了一把，看来还是可以的，手机用了十来天没有问题出现，手感屏幕各方面都挺好，正常用能用一条多，3码一致，没开封查是未激活的，激活后查是一年质保。唯一有点疑问就是我这台手机背面iphone下边两行小字特别浅啊，比其它的iphone手机都要浅很多，比朋友的的iphone6sp也浅很多，我这个很难看清楚写的字&hellip;&hellip;不知道咋回事手机是在正品，值得购买。昨天下午下单，今天下午到货。各方面都不错，包装是比较严实，唯一送的就是手指环扣的胶体是歪的(毕竟是送的)，还是五星好评!后面再来评价手机很漂亮，非常满意，服务态度也很好，完美好很好的手机，新机器没激活，需要注册激活我郑重申明，绝对是原装正品。全新国行。那些水军回家洗洗睡了吧？这次运气特别好，还是台积电的cpu。开始的确不太放心第三方店铺。但是这次购物经历后，绝对和京东自营一样放心！！！机器生产日期是2017年底的。安兔兔跑分比我32g要高。难道内存大了，运行更顺畅？？帮同事买的手机，用优惠券买的，还是蛮便宜的。发票什么的都有。正品，而且发货速度超级快，昨天下单，今天就到了，客服很热情。和喜欢玫瑰金很漂亮哦刚刚验证正品手机，商家送了很多手机用品，钢化屏手机壳，但我又掏了一个骚红色的，礼品留着吧，好评性价比很高  是正品 用了一个多月 才评价的   不错！东西是假的刷机的东西，大家注意了。找客服客服不理我找京东客服了。128g东西更新完系统变成16g了。优点外观漂亮，手感舒适；使用A9处理器，手机运行极其流畅，入手一月从未出现死机或者卡顿现象；屏幕大，分辨率高，看视频体验较好。
缺点玩个别大型游戏手机会发热，导致不得不卸载了；手机有些过大，对于手小的人来说只能双手使用了，且携带也不是很方便
总结手机入手一月了，整体体验非常不错，从做工到使用体验都很满意，整部手机无论是玩游戏或者看电影或者日常使用都值得入手。手机外观漂亮，用段时间在评价苹果手机的价格不实惠，就是我女儿喜欢，所以给她买了，我就是用华为。收到货两天了，非常好！给老爸买的，他很满意这个钢化膜为什么这样，可以给我一个理由吗，还想让我给你们好评，我做不到一个星都不想给，质量有问题还不让退，还要给他们检测，逗我呢吧，到你那了还能检测出问题吗手机收到了，质量挺好的，包裹的很结实，客服也很热心，值得购买跟卖家说的一样，很好，很不错，推荐购买，真实买家评论可以，小手机用习惯了，觉得好大客服态度好，送货速度快，不错的选择！价格实惠手机是全新滴  电池一点电都没有  放的时间很长了  我还以为是坏的呢 现在只能等充好电在试了除了屏幕太脆其他都很好?，萌萌哒萌萌哒，屏幕原装1480贵贵哒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈应该是正品。顺利激活，速度很快。不打游戏，只是通话微信看新闻，够了，物美价廉。618优惠多不。比起当年6Plus6888价格已经腰斩了，呵呵。很喜欢，容量够大，用的好顺手，打扮了一下美美的手机行开始到的时候还不懂怎么弄，后来慢慢就懂了，刚开始声音很小。更新了一下，声音变大了。还不错手机不错就是快递太慢手机没有问题就是电用的有点快可能是因为屏幕大点吧整体来说是不错的还不错是正品水果产品还是不错的这个时候入手性价比高值得购买，土豪例外哈东西很好，是正品，价格很合适！就看售后服务了很满意，也没有激活，是真的，现在就是用它写评价的，就不晒图了商品很好，很喜欢，下次还会再来购买整体感觉不错，虽然没有跟上节奏、但是用着行就可以了！巳经二次购买，不愧是苹果手机正品不错用的很好，目前没有什么问题，再用段时间看看怎么样很满意的一次购物，全新机店家也很好，有问必答性价比非常高值得大家购买网速慢别的暂时还没有发现用过一段时间在说手机运转速度很快，物流也很快，服务很好！虽然不是我激活的，但也还行，没毛病。买给女朋友的，没用过苹果，还得慢慢学挺实惠的，不错，满足平常需要手机比较满意 物流也比较快给别人买的，是正品。东西确实是官方正品，从官网查了，用着非常流畅，但是当然这款手机也有很多缺点，电不够用，像素太差，系统封闭，不支持双卡，拓展内存卡。。。。当然，这不是给我买的，女朋友非要要，拿着装 用，殊不知苹果的时代早过去。是正品。物流速度也可以！满分好评！?很好，是原装正品激活成功，给老爸的父亲节礼物，非常漂亮，不错不错。继续调试中发货速度太慢啦！四天才发货。手机拿回来自带百分之五十六的点，下载了应用软件，玩了有接近三个小时包括两局王者。自动关机。手机充了一夜的电，早上玩了一局王者不到二十分钟，就掉了百分之九的电。查看了一下，是三星的cpu！手机玩游戏会有点热！电掉的真的快！手机不错?。手机外观上还可以，目前还没拆封，不知和想象中的有差别吗第一次用iPhone产品，就想不卡顿。目前没有什么问题，序列号一开始查不到，等了一天能查到了，希望后续没有问题。用了几天感觉还不错很好的手机。手机整体上还不错，就是电板耗电有点快，其之经都没毛病这波没毛病，激活之后特地去官网查询，正品行货无误苹果官网查询全新未激活，就是里面的卡针变了，变成了一条用金属线圈起来的卡针，买过的四部苹果都不是用这种卡针，有点奇怪就是了。手机挺好的一看就是正品行货总体不错，17年10月生产的，现在使用感受很好，激活遇了点麻烦，第二天官网查询一切OK。用了两天评价，挺好。系统有点卡顿，续航可以，屏幕显示效果不错，开机11.4的系统版本，应该是正品。好用漂亮大方！我喜欢的手机，我就拿来看电影用，打游戏还有另一部手机，快，好，亲还不错，官网查了保修一年，应该正品没问题东西还可以激活查询后是国行正品没任何问题，外观屏幕也没有瑕疵，很满意与卖家描述一致，手机很满意，使用流畅，拍照清晰，喜欢！店家服务差，没有开具发票，开的销售凭证，联系不回复手机是正品，还可以，下载安安兔跑风15万，不错很好，很好，很好用，非常好手机性价比不错还送了东西收到了，但还没装上卡看，看起来应该是能用的不错的手机，支持京东，发货速度快是正品。佳沪数码值得信赖，到现在还没挑出毛病。非常靠谱，很满意，品质棒棒哒！！！看起来不错！还没有用，过几天在评价物流很快，东西也不错，希望长时间用用起来来还不错，就是物流太慢！速度太慢了 慢的我真的不能再慢挺好的   这是买的第三个了手机还可以就是发货时间太长了包装完好。京东派送。不错总体不错，就是有点卡品质不错，可以激活不错，用得还可以。物流慢，其他还好为了凑这六个字是正品，挺好的此用户未填写评价内容这是一次很虐心的购物体验，起初我很开心的把手机放在购物车里并且购买了。然后发现自己留错电话号码了。因为我很久没在京东购买商品了。上次购买是差不多一年前买的一台笔记电脑。一般电子产品我才会在京东上面买。但是对京东这块也很是信任。然后没有想到电话留成前女友的了，我不断的联系客服帮我改号码，客服说发货了才能改订单信息。我也就信了，发货以后也是第一时间去联系客服。客服那边也是说马上去帮我改。我就放心了。结果等到货到了之后那个物流还是送到我前女友那里，真的很扎心。我一直在催着客服改电话，说好改了，结果还是没有改。这让我感觉真的很不责任，现在我的手机还在前女友那里没有还给我，真的好绝望。有种再也不想在京东买东西的感觉。我现在还用着我的红米4。手机我都不要了。扔给她了。很不错的手机好的呢太好了吃鸡没问题，希望耐用一些京东快递就是快，发货速度快，下单后说10号到货没想到4号就送到手中了，特意用了一个星期再评价，手机很好用速度快，电池很耐用重度使用一天没问题，没打过游戏，拍照效果特好，特别是夜拍照，更好，还有智能语音很好用，还有很多功能正在体验中，说实心话比我以前的水果6p好用多了，秒它几条街，一直在京东购物放心，手机绝对正品支持京东信认京东。手机感觉有点宽，适合男孩子，先说优点，1.配置高970处理器绝对厉害?2.照相功能黑夜拍照确实秒杀苹果3.屏幕分辨率可以在不同的场合自动切换，这个很满意4.指纹解锁确实很快，湿手也一样的秒解5.充电相当快，真给力6.电池4000毫安确实很实在，接下来再说下不足之处，1.价格偏贵，4+64 配置， 3899的价格有些贵，2.手机输入法，在微信聊天的时候输入法能占一半多点的屏幕，这个很不爽，还是我自己有这个问题？3.手机外放音乐，音质一般，其它的暂时没发现，总之mate10还是可以购买的，反正也就用个两三年！，设置还是很人性化的，这个必须点赞！估计和这个ai有关系吧！华为，mate系列，一直是我所喜欢的手机，这次终于买到了，无论手机做工还是系统，都是国产最好的，拍照也是，虽然是很贵?，但是还算没有失望，真的华为手机又便宜过吗?，盒子里面有耳机和硅胶套评价晒单能抽中我吗？我就是这么肤浅的哦20号晚上拍到的，今天下午刚收到。感觉第一个字快，好用。特别要赞一下指纹键的多功能，识指纹快到离谱，多功能只需霸气一扫即可获得。相机对比手中的7plus，要相素高且优化效果好。对比s8不仅是屏幕大，而且使用方便。强调一遍，不是托，大家没有拿到手机的勿喷，很快你们的手机也会到的。视频与照片用的是7plus，效果自己看。其它功能摸索中...
对了，特别适合电信卡用户，家里信号差，用7plus经常性无信号，这才转过来用华为的，使用效果很好。做工精细，手感超好，质量A+++，用了一周才回来评价。前置指纹可以导航，省去了虚拟键，扩大了屏幕有效显示范围，而且前置指纹用起来方便的多，中度使用电池可用1.5天很轻松，快充30分钟充电50%，很快很及时，摄像头确实很给力，3D模式和智能识别很快很实用，安卓8.0加EMUI8.0系统体验很快很流畅，完全不比iOS差。哦，差点忘了，指纹识别很灵敏，手上有汗或水依然可以正常识别，比某果那个光光的指纹识别强多了，用过的就知道我说的什么意思。麒麟970运行系统体验足够快了。最后想说这机子比那个X强多了！使用了一天了，来评价下。

1.优点很多哈，反应快拍照那个漂亮，各种小功能方便好用。就不一一列举了。
2.缺点，电池没有那么想象的给力，掉电还是很快，以后肯定也是一天一冲。但是充电很快啊，1个小时多一点，就充满了啊。
3.送的手机壳，那个，确实太丑了，联系更换自己买一个。

其他有问题可以问哈，如实反馈昨天下午定的  今天上午就拿到了  手感很好 满意的  下班了在具体使用在说吧  第一感觉很满意  高兴10月20号下的单，6+128亮黑色，货源不足，然后25号发的货，26号入手，还算可以，没有说等的着急?用了一段时间来评价的，手机运行流畅，指纹解锁很快（比之前的苹果6真的快了好多），拍照很好，音质效果满意，做工精致屏占比令人满意，充电速度快，也看了一些评价，说会比较宽啊，到手觉得ok，没想象的大，看到有网友说微信输入法会占到半屏，这里解答一下，输入法高低是可以调的哈?代表了华为乃至中国手机制造的最高工艺，非常漂亮，背面让人爱不释手，手感细腻，正面反而感觉一般，屏幕上等，黑边小，金属边框也圆润了，我之前用过MATE8，手感不好，这次10上面改善了很多，男的用没什么问题，运行起来很快，而且华为的EIUI也经过多年迭代，成熟很多，我一般用手机都坚持用自带应用，我相信手机工程师在考虑软件优化时，最先考虑的也是系统内部自带的应用，说实话，本来打算买iphoneX的，结果，美国禁售华为，我就不服了，并不是什么爱国的高度，纯属个人厌恶，凭什么美国产品能赚中国的钱，中国产品在美国连销售的资格都没有，产品的好坏先不说，最起码应该有个共同的市场去考验产品，所以，坚决买华为，最早看了MATE10PRO，到朋友们都买了，我就换了M10，用着也挺好，值得推荐刚收到正在试用，就是感觉发热呢感觉还不错，支持国货。外观真的很炫，很酷，我觉得商务人士用这款手机最合适不过了，很高级此用户未填写评价内容华为的手机确实不错，尤其mate10，用mate10直接拿超神，图中x和6s和maye10对比照，做工不输苹果的，国人崛起京东真是越做越差了，这款手机玩游戏时屏幕出现花屏竖条，想要退换，售后客服说让重启，更新，这些都做了，还是有这种情况！！同款手机玩这个游戏，别人的就不会有这种情况。！手机有问题不让退换就算了，短短半个月时间就降价*元。！？？！就是冲着双4G网络来的，要是双通话就更完美了！期待ing屏幕：比~和~提供的AMOLED屏幕强不知道多少倍，从此屏幕不闪烁不伤眼不偏色，亮度可高可低，晚上阅读能暗下来，太阳下看新闻能看得清清楚楚。大小也合适，屏占比也很高很有科技感，屏幕黑边比自家的10pro还窄速度：很流程，丝丝顺滑，用了三天毫无卡顿，开各种应用都很飞速发热：好不发热，拍照、视频通话这种大功耗的都不发热，其余时候更是安静&ldquo;高冷范&rdquo;指纹解锁：这个必须要大赞，毫无延迟，摸上去屏幕就开了拍照：各种模式都很好，默认模式也很清晰锐利，色彩还原很靠谱，夜景给力，人像美丽，其他更不在话下音质：音质很棒，声音很耐听很清晰，不管是耳机还是外放，外放声音也很立体送的壳也很高大上，很漂亮总之华为大厂，产品好做工好，技术更是牛B，值得信赖京东快递依然迅速，手机也是全新货，使用感觉也很棒，具体功能还没有吃透。
目前为止发现两个毛病：
一、后台杀烦人，我用起点听书，只要一熄屏过不了多久就停了，每次都是过几分钟就要解锁一下，目前还没找到解决办法，设置了后台和电池也没用。
二、屏幕保护膜很难找，问了很多手机店都没有，真的很忧伤&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
具体使用情况再追评！先说优点，第一，外观大气手感顺滑，因为亮黑色，边框无可挑剔。第二，华为系统还是很流畅，目前无卡顿现象出现，本人不玩游戏，但看超清视频，那个感觉远强于我上部千元机，第三就是这个正面指纹了，解锁快，魅族手机过渡来无压力，湿手成功率也高。第四，信号是真好啊！毕竟这才是拿手戏，麒麟处理器据说很牛，我感觉我很难用出它的全力。缺点还没那么多，耗电快但快充也是真快，中度使用一天半吧，还有就是屏幕这么大估计不禁摔，预装软件多，但可以删掉。华为手机进步还是很大的，我们买家支持尽点绵力，愿见到本民族企业做出优良产品，屹立世界之巅。给老公买的，用了两周挺不错的，京东送货很快上午订的下午就到了就是冲着双4G网络来的，要是双通话就更完美了！期待ing本想买P20pro,看看不支持内存卡（本人用荣耀7 64G+128G内存卡），实体店看看手机长宽比例感觉不太适合，放弃。华为支持内存卡的最高的就mate10了，mate10对比P20pro照相清晰度差了点，跟实体店店员的苹果8对比感觉差不多，跟我用的荣耀7比，照相清晰度强了不止一个档次，但荣耀7的好多功能比mate10好用，比如后指纹解锁，指纹解锁还支持下滑呼出通知栏，智灵键设置可以黑屏开手电筒，总体来说mate10性价比还是比较好，但荣耀7用起来更舒服。希望华为以后能多设计点支持内存卡、后置指纹解锁，下滑呼出通知栏，黑屏按键打开手电筒功能的手机会更好用。第一次评价这么多字&hellip;&hellip;手机外观很漂亮，开箱时有惊艳感。性能配置也高，日常使用完全足够了，使用一个半月来未发生卡顿现象，这点很赞。续航很给力，不玩游戏能用8、9个小时。我这台屏幕是夏普的，无黄屏想象，但斜着看能看出彩虹屏，显示效果很不错，但触控不是很灵敏的感觉，音游能明显感觉出来，这点希望能改进。相机很给力，尤其夜拍，控噪效果好，解析力也强，在手机上属于最顶尖水平了。综上所述   ，手机符合其自身价位，值得购买。买的4G+64G使用了两天，觉得运行内存有点吃紧，退了重新买了6G+128G的。以前没用过安卓，现在用下来觉得很满意，系统很流畅，摄像头也没的说，续航一般使用撑两天左右，支持民族品牌！京东快递依然迅速，手机也是全新货，使用感觉也很棒，具体功能还没有吃透。
目前为止发现两个毛病：
一、后台杀烦人，我用起点听书，只要一熄屏过不了多久就停了，每次都是过几分钟就要解锁一下，目前还没找到解决办法，设置了后台和电池也没用。
二、屏幕保护膜很难找，问了很多手机店都没有，真的很忧伤&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
具体使用情况再追评！先说优点，第一，外观大气手感顺滑，因为亮黑色，边框无可挑剔。第二，华为系统还是很流畅，目前无卡顿现象出现，本人不玩游戏，但看超清视频，那个感觉远强于我上部千元机，第三就是这个正面指纹了，解锁快，魅族手机过渡来无压力，湿手成功率也高。第四，信号是真好啊！毕竟这才是拿手戏，麒麟处理器据说很牛，我感觉我很难用出它的全力。缺点还没那么多，耗电快但快充也是真快，中度使用一天半吧，还有就是屏幕这么大估计不禁摔，预装软件多，但可以删掉。华为手机进步还是很大的，我们买家支持尽点绵力，愿见到本民族企业做出优良产品，屹立世界之巅。给老公买的，用了两周挺不错的，京东送货很快上午订的下午就到了6g128mate昨天抢到，今天上午就到货，网店还是信赖京东效率，优良品质，原来是想抢pro的，等不及了，10就10吧，上手体验至今，确实感觉很棒，目前为止很流畅，出乎意料的是10的超窄边框带来完美的视觉感受，还有前置指纹解锁速度之快和灵敏以及去除了虚拟按键后的功能设置非常实用舒服，还有随机贴好的钢化膜和手机软套，华为真的是用心来给国人好产品，继续加油吧，华为人，赞此用户未填写评价内容到货后用了好几天才过来评价，手机性能稳定，拍照也很清楚。后面的体验过后再来评价吧之前用过华为的mate7，感觉就很不错。后来陆续使用过苹果的6s，7和oppo的r11，前一段还买过华为的p10，因为大家都公知的问题，当时退货了。经过使用过的这些手机的对比，谈下自己的感受，mate10的拍照确实不错，徕卡镜头很好用，不输普通相机的效果，二是运行速度，麒麟970还是很快的，三是屏幕尺寸的变化。与苹果比，我个人觉得在个性化设计上，还需要多做些开发设计，苹果有些自带的软件挺好用的，比如imove等。另外，我觉得在相关配件上也可以做的更精细些，比如耳机，充电器很高大上的外形，运行速度超快，昨天充电90%，用到现在还有40%，照相功能强大，特别是晚上，别的手机照不了照不清的，mate10照的特别清晰！还有很多新功能正在慢慢琢磨，特别是手机录屏功能太赞了，下次和小侄女视频能用上了！总之，非常满意，支持华为！支持国货！Mate8坏了换mate10，拍照有提升但真心不如上上手买的三星note4，电池比mate8差远了，真是喳喳厉害，爱玩得一天两充，内置权限比较繁琐，整体来说对不起卖价，三千6+128比较合适，希望国货争气，拿出让人信服的实力，如果能再次选择，绝对入手三星note8！此用户未填写评价内容速度超快，家里7  8  9  10全齐了。照相清晰，送货速度超快！！！主要电池能用三天呀，这是最喜欢的哇塞！好惊艳！忍了好久了，终于忍不住下手了，没有失望，屏幕够大，支持快充，特快！华为一如既往地支持，最喜欢的牌子之一~~~手机续航也还可以，很流畅&hellip;&hellip;用起来很顺手&hellip;&hellip;&hellip;支持好评总体来说很棒，买了半个月了运行操作都很好，就是配的耳机有点差。用了两周，感觉速度很快，实在受不了苹果6p升级后的慢，屏幕开始分辨率为自动时看着不太舒服，手动调到最高就没问题了，系统很人性化，比苹果好用，几下就上手了，完全不存在习不习惯的问题，手机比6p厚，比6p短，但是因为屏幕大，所以显得有点莽，重量比6p重，只有拿在手里或者放在挎包里，装裤兜太大，总体使用感觉良好，买高配，不打大型游戏，只为用着舒服。刚拿到的手机，掉漆
因为mate9用不到半年没办法正常通话买的mate10
又要申请售后
烦躁此用户未填写评价内容还可以吧，系统很流畅，声音效果不是很好，和三星苹果还是有差距，拍照很清晰，总体来说不错，但还是有待提高你们屏幕两边缝隙是这样有白胶一样的吗，求告知手机已收到，包装完好，趁着京东618店庆买，价格实惠一些，此款手机关注有一段时间。从华为4x，5X，这是第三部华为。昨晚拿出Ⅹ中路京东店给店里美女，帮剪卡，店内美女也很热情服务，在些借这个平台，谢谢美女！拿手机卡取出放进新手机，经试用速度快，相素也满意，不愧是旗舰型手机很好。速度超快，家里7  8  9  10全齐了。照相清晰，送货速度超快！！！主要电池能用三天呀，这是最喜欢的哇塞！好惊艳！忍了好久了，终于忍不住下手了，没有失望，屏幕够大，支持快充，特快！华为一如既往地支持，最喜欢的牌子之一~~~手机续航也还可以，很流畅&hellip;&hellip;用起来很顺手&hellip;&hellip;&hellip;支持好评总体来说很棒，买了半个月了运行操作都很好，就是配的耳机有点差。用了两周，感觉速度很快，实在受不了苹果6p升级后的慢，屏幕开始分辨率为自动时看着不太舒服，手动调到最高就没问题了，系统很人性化，比苹果好用，几下就上手了，完全不存在习不习惯的问题，手机比6p厚，比6p短，但是因为屏幕大，所以显得有点莽，重量比6p重，只有拿在手里或者放在挎包里，装裤兜太大，总体使用感觉良好，买高配，不打大型游戏，只为用着舒服。刚拿到的手机，掉漆
因为mate9用不到半年没办法正常通话买的mate10
又要申请售后
烦躁华为的手机越来越好，反正现在我是不用苹果了，都是用的华为手机，我的荣耀6X，媳妇儿的荣耀9，这个荣耀10 是给朋友买的，抢到了朋友很高兴，用起来和很好，充电很快，手机速度也很快，总体接近满分，就是感觉还差一点什么，估计下一个我换的应该是满意的吧，嘿嘿！华为品牌直得信赖，很流畅还送了耳机！很棒&hellip;还是感觉很惊艳，手感顺滑，屏显舒服，专门试用对比了拍照功能，景深很棒，以后出门可以不用背单反了！运行流畅，关节双击截图等特色细节功能很引人入胜！总体评价很棒！ 播放歌曲还可以吧，带个耳机效果比较好。 拍照效果很不错，前置的好像有自动带美容效果的，很不错。 非常满意，头天下单，没想到隔天就收到了，试了两天看不错才来评价的，这手机确实不错  京东物流真快快递很快，晚上下单，第二天上午九点多就到了，打开包装看到真机开心！手机漂亮，新机速度就是快啊。本机顺利接过MATE7的班，完美。非常愉快的一次购物，一直都很信赖华为手机，二次购买，拍照效果很清晰，电池也很耐用，昨天早上收到就充满到到现在还有一@半。开始试用了，音质清晰，拍照效果真不错！主要是芯片好，系统运行流畅，6G+128G，果然名不虚传。性价比很高。方正的盒子里面装着一个圆滑的胖子，倒是非常符合美食的定位。宝贝已收到，刚之前使用魅族手机习惯了，刚使用华为感觉有点不太顺手，习惯了可能就好了。有一点隐私系统和正常系统切换不够流畅，没有魅族流畅自如！系统方面个人感觉优化不是很好。没有期待的那么完美，用一段时间看看吧！手机很好用，正品，反应很灵敏，值得信赖！华为mate20手机已收到，高端大气上档次，声音响亮，外观美以前一直用的荣耀畅玩系列手机，用了一两年就卡得要死，我还经常做手机重置，经常清理空间，即便如此前不久用***扫个哈罗单车扫了10分钟才打开。***卡就算了，网络还一直无响应。今年想稍微提升下档次，先是在商城入手了荣耀V10，说实话什么都好，就是打电话听到的声音像卡带不连续，于是退了。本想转其他品牌，但说实话，这么多年一直用华为确实有点感情，想着直接入手旗舰机（不要说乞丐版就不是旗舰），再好好相处一下。
信号方面确实比苹果好。
外观手感方面见仁见智，续航方面没有宣传得那么厉害，使用感受是4000mh电池不过如此。没玩游戏，不知道游戏表现如何，不过以麒麟970处理器普遍的评价可知一二。
拍照表现离期待值差一些，可能毕竟是手机，不能和单反比吧。
要吐槽的就是录像了，效果差，录几分钟摄像头位置发烫厉害。尤其是用微信录***，那效果别说和苹果比！和五百块的手机都有得一拼，可能还不如，不信你试试！如果要把问题甩锅给微信，说微信歧视安卓歧视华为，那我手上的畅玩5A录微信***效果都比你好怎么说非常完美，精致，老公很喜欢，支持国产。用了刚好一个月，手机无限自动重启，同时伴有各种闪屏花屏，重启十几次正好有一次正常进入，赶紧恢复出厂设置，没想到故障依旧，华为的高端旗舰手机竟然是这个样子吗？打了客服电话，说我超过7天包退15天包换的期限，只能进行维修，不能退不能换，也没有商量的余地。支持国产，中华有为，从外观手感到功能设计无愧华为高端产品，所有性能日常使用中才能感受到。再说京东物流，是网购最值得体验的一个项目，快递员服务态度值得点大赞！看哥哥用的不错给老公买了一个 很好华为的旗舰机，名不虚传，颜值和操控极佳，感谢华为；从下单到收货11小时，感谢京东！很好，刚刚拿上。用了以后再追加评论吧。很好，运行很快，华为真牛。推荐好友买给老爸的父亲节礼物?，还是挺满意的，有配耳机，还送了一个叮咚音响，小孩可喜欢了，天天用它听故事，声控的，很新鲜！手机颜色也不错，具体性能还没有用。包装不是很满意，外面被压扁了，还好手机没被压坏。昨天拿到货的，上一个mate8，用了两年多，一直想换个新手机，结果就是不坏，好不容易充不进电找个理由跟老婆申请买个新款手机，新手机一到，结果mate8又满血复活了～～～mate系列一如既往的高端大气上档次，包装还是精美黑色盒子！因为临时换手机，我都不知道还有人脸解锁功能，意外！反应超快，最明显的一点就是二维码扫码，相比之前用过的手机哈！希望能像他的老大哥mate8一样战个两年既然是三月份出厂的可不如mate8和9好用，而且在网上购机售后也很麻烦，感觉不像正品，刚买了一两天就会有299的赠品，有点感觉上当受骗的感觉信任华为京东，所以选择，用着不错，自带很多程序我买的华为mate10：6G+128真难用死啦，玩个(绝地求生)玩不了呀，真是气死个人，以后再也不会买华为了，
    不是不支持国货，真是伤不起呀！  
             华为真坑国人呀！亮黑色高端大气 做工很棒 运行流畅 父亲节买给老爹的礼物我之前买过华为mate7，这次给老公买mate10，看得出这些年mate系列精致了不少，老公也说很好用，支持国货618活动时候买的 价格降了点 以前用M8 现在用他兄弟 性能总的来说不错 续航一天没问题 轻度使用可以两天 期待下月吓死人的系统更新东西很好，物流快，M7用了三年，当中买了M9太漂亮给老婆要去了，扔给我她的垃圾果7，我直接给了孩子当玩具。继续我的美腿妻。但M7内存太满了，不知怎么清，刚好6，18就拍了M10。刚刚克隆，一切一个满意了中华有为加油夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。最好的爱情，没有天荒，也没有地老，只是想在一起，仅此而已。有没有一次，那么一次，你听着歌，想起我。手机使用起来相当不错，很流畅，希望可以多用几年。只是赠送的皮护套，看着不显档次哦?之前用mate9一年半，现在换10，比9小一丢丢，整体感觉不错，送的软壳让香槟金有点儿像灰色了，回头换个壳，华为的一直不错～一直想买M10，终于下定决心了。果然没有失望，速度似火箭啊。收到了，一直很纠结苹果还是华为，荣耀用过，苹果也用过，试一下手机真是做的好，故意拿白色标签挡住手机本身的划痕！找了客服还说应该在签收之前就要把那个标签保护膜给撕下来，不贴任何膜然后裸机使用？？你们客服的使用手机习惯还真的是和外国人一样哦！手机很好  电池也很耐用   拍照自带美颜   拍出来美美的   外观也好看   运行也快  随便玩个游戏都特流畅   怎么玩都没个卡的   很满意的一次购物  一直都是信赖京东不得不说京东送货真的超级快！物流给力！上午下单，下午拿到的！可以说是超值了！完美的手机，送给爸爸的，爸爸灰常喜欢，为国产手机点赞！手机试用了一下，感觉很不错，这次买了这个128容量的想来应该够用了 宝贝到货也快，就是我以前在京东买手机快递都是打电话说贵重物品要求亲自签收  这次就发个短信通知觉得有点不妥。习惯评价全五星。3999买的，贴好了膜，比较薄的膜，赠了一个软壳。屏幕触感很灵敏，退出键有点不太习惯，左右划有时控制不好。照相比mate7强很多。一百出头买了个原装翻盖壳，好好保护一下。外形很好看，电池很耐用，还是超级闪充充电速度十分快半小时就能充满了拍照杠杠的，速度快不卡顿，超级快充太牛了不到一小时充满，屏幕分辨率高，很大气，适合男士，续航比前几代美特长，重度玩家一天不用充，加上很吓人的技术，给华为点赞。很好，很喜欢，速度快，快递员服务很好。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;新机运行快，尤其是前置指纹锁方便多了。比mate7尺寸更合适，黑色也很漂亮。其他的使用后再追评。用了一段时间才来评价，感觉手机很不错，唯一缺憾就是电池虽然4000mah但是由于屏幕分辨率太高实际续航水平也并不突出。各位使用时可以使用省电模式，常规使用不影响，续航能力上升。给老公买的，说运营速度好快好快。送老公的生日礼物，老公超喜欢，物流也很给力，赞一个!发货速度非常快，手机已经用了半个月，总体来说还不错。 像素很赞，速度也还OK。 因为芯片事件，全力支持国货。建议大家都支持国产，华为不比某果，某星差。华为的mate系列果然没让我失望，用着感觉比之前的p9plus流畅很多，关键是拍照还能自己识别场景这个很好外观还好，送的保护套有点丑，整体看上去不美观，运行速度和我原来的千元机比没有明显的提升，wifi速度很快受网速限制现在测试最大下载速度30M每秒比普通手机宽点点，个人喜欢这样的。16：9的狭长，不需要。开导航俩小时，耗电70。其他满意。自从买了typc，我的电源，数据线，车载都得换，支持华为，希望未来可以更自豪。