一次买了2部，系统运行流畅，人脸识别秒解，刘海屏时尚，京东送货速度就是快，第6部华为手机了，支持京东，支持华为物流超快，整机配套1充电器，1耳机，1软硅胶套，1快速指南，1华为3包凭证。机器颜值超高，克莱因蓝的流光波纹非常酷炫（可见评价视频），机器开机运行速度比较快，2400w摄像头拍照效果非常棒，音乐效果也非常棒，整体性价比非常高，五星好评，值得拥有！！！这个很漂亮，我用的三星s8对比，感觉这个全面屏幕更加舒适。而且华为的ui设计的很符合国人保准。喜欢这个的手感，要是送的贴膜就好了。总体来说还不错，拍照非常清晰 只是不知道动态照片怎么拍，机身轻薄 声音响亮！内存也足够不卡顿  有点可惜的是有微微的耗电与发烫 刚打开的时候没有护膜包住手机，其他性能有待研究帮别人买的 黑屏看还不错 亮屏有一个大门牙  看着不纠结吗 这门牙和苹果那什么x刘海比好看多了 手机有点薄  一直用华为 也是推荐给他的 总体上还不错 就是这个门牙 插拿到货了，首先对快递小哥的服务给出肯定。然后简单聊聊这部手机，首先让我满足的几点是它的外观及裸机手感确实得心应手，可见华为在人机工程研究上下了功夫，其次这套系统反应灵敏度，和指纹解锁速度还算对得起华为国产领军的地位。这是满意的方面，接着聊聊几点不足，首先它这个配置方面不支持NFC，这有点让我不太能理解，毕竟也是花费2000刀且又是华为新品，其次新机拿到手他这个频木老是横竖跳，且反应慢，可见他这个陀螺仪介入功能有点鸡肋，再者它的价格卖到和nova2 plus差不多，但是配置和实际感受都不如nova2plus，毕竟后者内存大一倍，且机身更大气，而选它不选nova2..的理由是毕竟晚出来8.9个月，保值空间相对有优势一点，总而言之，买它可能不会很惊艳，但是也不会后悔，毕竟华为这些年已经过市场考验，并深得国民信赖。以上就是初步体会，后期机子稳定性会再和大家交流。像素高，拍照成像清晰，画质细腻，有美化效果。手感很好，很纤细柔润的外观，通体一身的干净蓝色，摸着舒服，手感细腻，很有时尚感。系统操作很灵敏，上市就买了。作为一个华为粉，连续用了几个华为手机了，一代比一代体验好，设计和技术含量都有很明显的提高。赞一个给老妈买的，机身尺寸和我的荣耀9差不多，但屏幕要大不少，买的是4+64g的，老年人用完全没问题，cpu差点也无所谓，刚拿到手还没下游戏测试，目前感觉和荣耀9速度没明显区别，另外要给快递小哥个赞，送货太快了，服务又好先说下优点吧，颜值不错，屏幕分辨率不错，挺清晰！！系统相对来说还算流畅&hellip;&hellip;
缺点，目前入手玩了一个小时左右，发现这个主打拍照的手机，拍照效果真的不咋滴，一般般吧，这个价位的手机拍出来的效果感觉和千元机一个级别&hellip;&hellip;无论自拍还是后置双摄拍照，一般啊&hellip;&hellip;挺好的。手感特别好。就是没送个钢化膜。还得自己再买。整体来说还是不错的。作为一个HCIE也没有优惠条件什么的。电源线有点压的陷进去一丢丢 虽然不影响使用 但是仔细看也不是很美观。挺好的。建议入手。手机非常漂亮，人脸和指纹都很灵敏，运存4G系统占用了1G多，运行有时候有点卡顿，电池也不是很耐用，3000毫安标配这个价位性价比还是很高的！最好买了别玩游戏，很伤手机！感觉比小苹果大点点，好轻，别的问题没，就是没钢化膜，我另买的，太轻，感觉不实在，第一次用华为手机，倒觉得蛮好用的，解锁很好，面部识别快，包装次点，价格应该少个三四百差不多，比vivo好，玩吃鸡不卡，苹果最好，买不起，小米用过，oppo和vivo也用过，同一老板，降价快，在实际价位上高的太多，魅族系统好，不够新颖，没有了竞争力，现在第一用华为，总体蛮好的！用了几天来全面评价一下～
1 运行内存4g这个一开始是有点担心会不会不够用 之前用的vivox9plus运行内存是6g 小米note3也是6g 因为我开的后台会比较多 担心会有卡顿 但是还好 说实话没有6g的运行内存来得流畅 但在可接受范围
2 像素。对于女生来说 拍照功能是不是强大我觉得挺重要的 最起码这款我当初买就是看中前置2400万嘛 体验的话觉得也是蛮不错的 很清晰 自带美颜什么的不予评价 因为我很少用自带的相机 用的是其它相机app 反正挺好的
3 电池续航 杠杠的 充满一次 连续玩五六个小时 看视频 聊天 打游戏 看漫画 还剩下百分之38（到我发表这个评评价为止）我不晓得其它手机怎么样 就我用过的而言 比vivox9plus的好 小米note3不相上下吧 电池都经用 不用老充
4 内存128完全够用 对女生而言 我平常打游戏也就那几个 会看漫画 然后也要下载剧看 这个内存绰绰有余的好伐 还支持扩展 不过不需要了 这本身已经够用了
5 屏幕大小外观问题。屏幕5.84 讲真我真觉得有点小了 虽说是全面屏 但还是觉得小 我之前的5.85感觉要大上挺多 可能是我之前用的太大了吧家里人很多都是用的华为手机，觉得华为的稳定性还不错，刚好旧手机给我摔坏了，可以借机买新手机，自己第一次买的华为手机，正好这款是新出的，就下手了，还没怎么用手机的功能，不过稍微使用了下手机，感觉还不错，手机颜色是我喜欢的，这款手机比较秀气，更适合女生用多一点。nova3，我喜欢这个名字，以前用的honor看到这个的外型决定用这个了，这手机颜值没话说就是漂亮，就是女生握着也舒服，屏幕还大，游戏性能应该也不差，先上图分享第一次买华为还不错，不玩游戏的人用用很好，看了评价好多说不好的，本人喜欢看电视剧，用用还是不错的，不爱玩手机游戏...犹豫很久还是下单了，原来都是用苹果手机..但是电信卡非要买行货才能用！太贵太恶心了逼着人换国产机，我和老公一人买了一个华为，他要玩王者买的荣耀10.我买的这个适合女生用.好评等了几天终于抢到手了，相信华为，一直在用华为产品，外观好好，好用。终于拿到我心仪已久的华为nova3e了，跟大家分享一下它的优缺点：优点1：颜值高nova系列的手机，颜值一直都不低，新发布的nova3e双面玻璃设计、在一定光线下有炫光效果，机身更加轻薄。真机上手发现，颜值确实很高。华为的手机好像一贯都如此，真机比海报要好看得多。优点2：像素高前置2400万像素、后置1600万+200万双摄的拍照规格，在*价位的手机中很有竞争力。先放几张官方图，大家看看这效果。后期会上相关评测噢。优点3：支持安卓8.0、EMUI8.0EMUUI8.0新增了不少功能，nova3e支持人脸解锁，游戏助手等多个功能。抬手亮屏解锁，黑屏状态下，拿起手机看一眼即可解锁。nova3e还有个实用小功能&mdash;&mdash;&ldquo;智能显示锁屏通知&ldquo;，在机主模式下才可以读取到来电内容，可以很好地保护隐私。不过用户需求不同，nova3e有些地方或许有人看法不同，会不会认为是缺点。一是后置指纹，个人认为比前置指纹要方便，解锁快捷二是截屏方式改成三指截屏这又是一个非常愉快的京东购物  首先来货包装完好无损  。送货员服务好负责任，手机非常喜欢  经过检查绝对是正品。颜色漂亮  内存大 反应快  没有丝毫的卡顿那些  顺畅无穷  。屏幕方面来讲全面屏 没有浪费空间 手机大小刚刚好合适 不会像其他手机那样拿着非常大的手机 屏幕却一点点的感觉 非常佩服这款非常全面的手机，而且像素非常高 不管自拍还是旅游拍照都非常棒  可以说一机在手 打遍天下无敌手。大家在京东买了这款绝对不会后悔  。前天晚上十点多下的单，昨天上午十一点多收到的。自己重新整理了桌面。换了壁纸，锁屏，手机壳。感觉还可以啊，玩游戏不卡，屏幕分辨率还可以，挺清晰的。充电又快，至于耗电这个问题，因人而异吧，玩游戏那些肯定耗电快啦。少女心爆棚的外观，颜值真的一点都不低。我感觉相机我很满意。长的丑就不晒照片了。值得购买收到手机还在路上就开始拆了，没有让我失望，解锁速度杠杠的，先用几天再来评价使用感受好好好喜欢，京东物流依然那么迅速，次日拿到，外面塑料还是京东logo，京东专供款么？？打开各种操作很顺利，从旧手机数据迁移有了手机克隆，简单方便，之前还担心新手机重新装APP很头痛，现在完全不考虑麻烦的，问题，为科技点赞，再说手感，真心很轻，很薄，侧面黑色磨砂，背面光面，比较偏瘦长型，握持手感不错，外貌协会的也很满意啦，画面流畅，分辨率画质满意，初始APP好多啊，占内存，白条三期免息，各方面品质，这个价位*分有的26号交的定金，27号上午交的钱，结果告诉我没货了。直到等到31号才收到货，和客服交流多次，京东的处理态度还是比较积极，最后赔付了100京豆。然后说说手机，感觉还是比较不错的，这个价格应该算中端手机的价格，除了处理器差点事，其他都不错，给爸爸买的很高兴。外观造型可以，摄像头太突出了，跟后盖平行就完美了满强的设计感，分量稍轻，手感适中，系统流畅，精品国货五星好评！宝贝不错，刚刚到手感觉还可以，外观很吸引，反应也很快，等回头用用再来好好评价。还可以吧，，，外观好看，性能有待进一步体验手机一般:没有保护膜，像素和苹果天差地别。手机很漂亮，给女朋友买的，刚好换个品牌的手机试试。自拍很好！先用着看看吧，手感还可以。用用在追加非常完美，用的很不错，日常工作足以。解锁方便，外观很漂亮，拿在手里大小合适，自拍超清晰，像我这种颜值高的，自拍就更漂亮了除了配送速度慢了   摄像头边缘有刮手的感觉  比较锋利  别的感觉还可以  外观很漂亮  同样的价格的手机里性价比还是非常非常高的首先说下，一家子都是铁铁的华为粉，而且还都是在京东购买，这个是爷们儿新买的，换下来的也是华为?，支持国产机，不过人家性能也不错，价钱也都可以接受！！这个蓝色也比图片介绍的要好看多了！先用几天看看，回头再来追评！外观时尚，最好的是可以插内存卡。这点很不错。手机系统也好。平常娱乐用也够的。如果是打游戏多的话不建议买这个。不错的！挺好！第一次用华为！用着看！会追加的手机已经收到，买的时候看重的就是颜值，拿到之后感觉还是可以的。正如发布会所说，拿到手上第一感觉就是很轻，并且正面的下巴也还可以接受。总体来说，这款手机还是不错的，物有所值，喜欢的可以入手啊。电池方面用了2天的感受是耗电相对比较快，正常用的话一天一充，玩游戏的话一天要2-3充，这款机子最大的优势是外观比较适合女孩子，不大也不小，是现在全面屏里面设计最好看的（个人感觉哦），配置方面要求也不是很高基本上能应付所需，用上2-3年应该不是问题，再好的手机2-3年后也会被**，所以这个价位是非常亲民滴。目前为止唯一发现的缺点就是不能像MATE10一样，抬手就可以人脸解锁，NOVA3E是要点亮屏幕才能人脸解锁的，多了一个动作之后人脸解锁就变得可有可无，没直接后置指纹实用。最后总体打分，91/100！推荐指数：考虑3K范围内的手机女孩子此款为首选。第一次在网上买手机，买给老妈，果真没失望，很满意！这部没出前看中了7X 。在要拍下的时候刚好看到这部。就毫不犹豫的选定了它！特意用了几天才来评论 &ldquo;外观设计的很好，没有瑕疵和划痕。拿在手刚刚好，舒适的感觉，系统很流畅，预装软件也不多。拍照效果也是杠杠的 。&rdquo;客服也很耐心的解答 ！很满意的一次购买 。支持国产 ～祝生意兴隆惊艳！自带的保护壳很有诚意。比之前有mate9买的时候送的壳子好多了。刘海屏视觉效果爽歪歪。系统也很流畅。媳妇超级喜欢！开心?非常不错！当天晚上下单第二天早上就到了.从外观到内道音质都很Nice！第一次购买HuaWei手机，感谢那么好的产品！包装还需要在改良一下因为就只有一层缓冲垫。反正手感也不错！外观时尚，不大不小，手握很舒服！屏幕大，色彩艳丽，很细腻，拍照试了一下效果没想象中好。总体还是不错的！太漂亮了，试了一下速度很快，高大上手感很好，全面屏设计也很好，前后都是玻璃，之前刚买的6g128g荣耀9给老爸刚收到货，还是很不错的，速度挺快，感觉还行，价格还算可以！看起来很惊艳，尤其屏幕很大，占平比很高，自拍效果不错，前置摄像头像素很高，适合女孩，哈哈哈，操作流畅。还可以吧，简单用机。给媳妇买的样子她挺喜欢的，够用就行。唯一不足之处是没给带膜，京东自营商品是可信赖的，一般第二天就能收到货。京东就是快，没的说，我的两部手机都是京东买的，手机非常好看，用着速度也够快，最起码比我之前的乐视是好100倍。耳机的话，就一般般吧！毕竟是赠送的。没什么挑的。总而言之是一次开心的购物。第四台华为手机了，工作需要所以再买一部，荣耀八就做副机了，超喜欢华为华为的histen 模式陪我这个9.9的耳机听歌超嗨，HiFi???????明知这是一场意外，&hellip;&hellip;晃起来哗啦哗啦响是个什么情况？外面的包装是京东，不是华为的运行速度快，外观精美，性价比超级高，准备再买一台，物流准时较快。期待下次合作手机我用了半天，感觉非常不错，这次是我有史以来最喜欢的一次购物，手机非常完美，非常好用，我觉得比苹果好用&hellip;&hellip;&hellip;手机外观满分  手机下面的LOGO有点显眼?  运行挺不错的  玩个游戏还OK吧  包装袋有点简陋了  如果在送个钢化膜就好了。  手机续航差不多  玩一局王者荣耀大概6格电吧  充电从来都是剩下百分之四五十才充电  一个打盹电就满了。挺快的。 我的6也用了一年半了还是没啥病就是屏幕碎了  用国产当然就是华为啦?这次帮老妈换手机，正好看到新款就预约了，支持华为没毛病，全家都在用华为累计购买16个了！比我的荣耀八稍稍大一丁点，但是屏幕大，运行也流畅，手感很好，主要是后背漂亮，这也是我买它的主要原因。设置和荣耀八略有不同，但和V9一样，用用也就习惯了。总之不错，值得入手。屏幕显示很细腻，照相效果不错，双卡双待，全网通，屏幕比我的iPhone 7还长一点，宽度窄一点，手感很好，下次换机还是换华为的手机收到了，京东物流真的很快，凌晨下单当天就到了，拿到我就拆开试用，打开手机盒子，真的被惊艳到了，做工非常好，刘海屏幕，流畅的系统，不愧是大厂商生产的，通话也很清晰，音效也很棒，支持国产！运动速度还是不错的，电池续航方面只要不是一直在玩，两题一点都没有，关键是看书浏览网页还是很好的。大小刚刚好合适手机颜值还是挺高的 反应速度还算是比较快 用了两天也没有发现手机有卡顿现象 反正我是没怎么玩游戏日常够用始于颜值，钟与才华！
非常好，支持国产！以后就用华为啦。
京东物流十分给力！昨天下的单，今天就到啦，好激动！最满意的是外观，手感，屏幕，外观挺好看的，颜值很高；手感拿着很轻后面的镜面后壳挺好的，黑色的看上去很好看，其他色的不清楚；屏幕的分辨率很高，显示很清晰，不怎么玩游戏，不过还是惯例下了一个试试，很一般，毕竟处理器就很一般，这很华为。拍照也就那样，我不怎么拍照片，美颜什么的完全用不到，拍的清楚就够了。总的来说还是不错的，系统是基于安卓8.0的，用上去可以，华为的手机系统用习惯了也不错，我的荣耀8都还每天陪我奋斗在一线，质量能肯定，总体还不错吧。太失望了，按压居然有黑影，怎么打王者荣耀啊，能否有合理解释。手机真的不错哦，我是28号下的单好几天都没给发货我就问客服态度很好就马上出来物流信息了四月一号到的当时还下着雨快递小哥服务态度很好，怕我淋雨让我在没雨的地方验货真是辛苦了这次帮老妈换手机，正好看到新款就预约了，支持华为没毛病，全家都在用华为累计购买16个了！比我的荣耀八稍稍大一丁点，但是屏幕大，运行也流畅，手感很好，主要是后背漂亮，这也是我买它的主要原因。设置和荣耀八略有不同，但和V9一样，用用也就习惯了。总之不错，值得入手。屏幕显示很细腻，照相效果不错，双卡双待，全网通，屏幕比我的iPhone 7还长一点，宽度窄一点，手感很好，下次换机还是换华为的颜值不错，用起来也挺顺畅。手机收到了，京东物流真的很快，凌晨下单当天就到了，拿到我就拆开试用，打开手机盒子，真的被惊艳到了，做工非常好，刘海屏幕，流畅的系统，不愧是大厂商生产的，通话也很清晰，音效也很棒，支持国产！运动速度还是不错的，电池续航方面只要不是一直在玩，两题一点都没有，关键是看书浏览网页还是很好的。大小刚刚好合适总体上来说挺好看的，但是没有玩游戏，样子还是不错的，华为加油，希望有朝一日可以超过苹果，但是不要像老罗一样吹过了外观很好看，虽然拿着小，但是屏幕大，而且能同时上两个微信，两个qq，特意用了几天才来评价，目前没有卡顿现象，相机虽然美丽，但是拍照有点失真，还是不及某果，播放音乐效果挺好，手机颜值还是挺高的 反应速度还算是比较快 用了两天也没有发现手机有卡顿现象 反正我是没怎么玩游戏日常够用手感不错，颜值很高，全面屏刘海  就是处理器一般，只要不是游戏控还是值得的刚到货，比想像中差点，一个保护膜都没有，不知道用起来值不值这个价钱终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，反应速度快，下载软件很好很快！京东送货快服务好！全屏手机，款式新颖好看，抢了两张卷，最终1799入手的，卖家发货速度很快，产品质量也挺不错的，送了透明手机壳，还送了耳机，音响效果非常好，还送了49元的小电扇，最近花钱太冲了手机包装非常简陋，只有一个塑胶包装着，然后是手机盒。手机裸机带一个耳机。不值钱。然后快递昨天下雨，快递员没送过来，自己去取的。感觉入手非常适合喜欢单手操作的用户。其他的亮点暂时未发现。只是一个刘海太有沿袭IphoneX之嫌买来用了四个月 无拆无修 之前没有钱买来的备用机现在换华为P20了 ** 电源键哪里有断裂 右上角有磕碰 图中可见 功能一切正常 没有如何毛病 学生用 或者给家里用在好不过 期望尽量同城刚收到，外观可以，卖来送儿子做生曰礼物，用一段时间再来追评给父亲节买的礼物.. 希望他能够喜欢怎么说呢，给老爸买的手机。价格不错，颜值不错，等实用效果外观很漂亮，手感也不错，屏幕很大。昨天下单今天下午收到，先用用再追评用的还不错，满流畅的，画质也很好，现在玩游戏不卡，我主要是看他照相比较好看，而且颜值也够.嘻嘻.手感也挺好的.
满喜欢的.内存够大.现在就是有的时候不会操作.第一次用安卓系统的，有的游戏也不一样，账号什么的都不一样.屏幕使用顺滑，灵敏度高，机型腰身修长握在手里操作顺畅。手机收到，全面屏很棒，给老爸老妈每人一部！很漂亮，就是看上这一点才买的。同事都说好看真心好用，用了1个月了，一点毛病都没有此用户未填写评价内容拿到货了，首先对快递小哥的服务给出肯定。然后简单聊聊这部手机，首先让我满足的几点是它的外观及裸机手感确实得心应手，可见华为在人机工程研究上下了功夫，其次这套系统反应灵敏度，和指纹解锁速度还算对得起华为国产领军的地位。这是满意的方面，接着聊聊几点不足，首先它这个配置方面不支持NFC，这有点让我不太能理解，毕竟也是花费2000刀且又是华为新品，其次新机拿到手他这个频木老是横竖跳，且反应慢，可见他这个陀螺仪介入功能有点鸡肋，再者它的价格卖到和nova2 plus差不多，但是配置和实际感受都不如nova2plus，毕竟后者内存大一倍，且机身更大气，而选它不选nova2..的理由是毕竟晚出来8.9个月，保值空间相对有优势一点，总而言之，买它可能不会很惊艳，但是也不会后悔，毕竟华为这些年已经过市场考验，并深得国民信赖。以上就是初步体会，后期机子稳定性会再和大家交流。此用户未填写评价内容手机刚刚到  特别喜欢  反应速度快    4加128这样的配置 简直完美   照相也很清楚   喜欢   也期待后期的礼包手感轻巧  造型很漂亮  满意好漂亮的手机呀，这个价格性价比超高的大小合适，用着挺好的！继续关注。今天下午收到，暂时还不错，手机美美的。刘海屏和下巴不影响他的美。流畅度不错，这是家里的第三台华为手机，也是在京东购买的第二台，希望手机可以一直坚持下去，像素够用，音质也不错。特别喜欢华为听筒，声音大，最适合父母使用。当然质量要用一段时间才知道，不过华为一向不错。期待这部手机以后的表现，还会追评的哦！手机拿到了，满意100分?。手感不错，颜值高，用着舒服此用户未填写评价内容很喜欢，支持国货。。。。。手机物流很快，手机也不错，手感很好，拍照也可以，唯一的缺点就是没有送手机膜，手机膜没贴都不敢拿出去?整体来说还是非常好的。指的入手。