这次的荣耀10，2599元的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存，超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外，荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。
荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，看起来十分炫酷。荣耀10这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率，像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits，表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄，而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头，支持像素聚合功能。 荣耀10不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，荣耀10依旧保持着2599元起的高性价比。用了一段时间来分享。没有预约，直接当天抢的黑色，没有赠品。
128的，把我的水果SE卖了，换了它。还一个金立M7，打游戏抓狂，所以必须有个给力机型。
今天刚安装好吃鸡第一把就吃鸡了，完全无压力，非常流畅。
电量充电很快，用电也还行，迅雷极速下载的时候耗电会快，有发热，其他使用目前没发现。
拍照那是相当给力，不用爆不换手机了，这个价钱买个旗舰很划算了，还是6期免息白条，妥妥的。
各种app运行很快，家里几个手机连接wifi信号不怎么好，荣耀10直接秒连，抢网速杠杠滴。
总的来说，信任华为，信任京东。哎呀。。。不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极，谁用谁知道，看我发的视频便知，超好评！PS:我用之前的手机拍了好几张照片找不到了，用老妈的手机拍了个视频，其他的图片也就是包装盒，充电器，透明外壳，和其他顾客拍的一样，重点是这个视频！荣耀10 还不错 目前用了很多魅族手机了  换华为荣耀的突然感觉很新鲜的 看看用着好了 慢慢都换了  京东的送货速度没法说  就是够快 挺满意的我是五月一号购买的幻影紫，不难抢一下就买到了，京东快递神速第二天就拿到了，外观好看漂亮，渐变色确实不错，表面看起来像蓝色，斜着看就是紫色，就是多了个刘海有点怪怪的但是习惯就好
再说手机流畅度也不错，至少我用了三天没发现卡顿，打开应用速度也很快，不会有卡顿的迹象，不过很杀后台，基本打开五个应用后再开其他就要重开了！续航能力不行，中度使用一天两充，掉电太快了，充电也快，百分之九充电基本一个小时十几分就充满了，但是续航能力真心不敢恭维，掉电真心快，聊下微信和耍一下新闻十几的电就没有了，电池真不耐用，发热到还可以接受，就是充电的时候有些发烫，但是不会太严重，综合了以下几点：优点是外观惊艳漂亮，运行速度流畅，打开手机应用也不会出现卡顿，充电速度快，握持手感不错！缺点是手机充电会发热但是不会很烫，续航能力太差掉电太快了，虽然有快充加持但是掉电快实在是硬伤，玩吃鸡游戏开最高画质会卡顿，而且玩一局会出现发热的迹象不严重，毕竟只玩了一局，总体来说还是可以入手一台的，我用惯了苹果系统，现在用华为系统不觉得有什么差别，但是用久了就不清楚了，等用一段时间再来追加评论吧！哇，终于到手了。
5.84英寸竟然和我荣耀7大小一般。
幻影紫果然使我心动，拒绝了幻影蓝，这个有点青色很好看。
6+128估计够我用个两三年了。
试了面部解锁，反应很快。指纹解锁也很方便。
我是忠实的花粉，希望荣耀越来越好~跟介绍的颜色对比还是有些差异的，裸奔的话还是容易沾汗渍，运行速度可以了，老妈用的，她觉得还不错。之前的荣耀六，现在直接10了。拍照真的值得要夸赞一下了，单反的效果啊。该贴膜了，原厂的膜还是差点意思的。骚气的手机，用安兔兔跑了一下，真的烫手啊。不过不怎么玩游戏还是挺牛的了。手机很好用，，充电快，值得买的手机。晚上十点下单，早上九点多就到了，，支援华为。发烫，吃鸡半小时，48的电掉到28，杀17个，MVP，终于找到了返回键，它可以移动位置，这个好。太烫了，隔着透明保护罩，烫手，打完立马扔，同时删后台，照相牛，真牛，我可以借它看远方的东西，我视力不好，光线差就看不清，举手机照着看，很清晰，这个好，手机克隆好方便，与扫码骑单车一样一两种方式都能搞定，老手机荣耀X2不能扫码了，就靠数字才弄好数据搬家，我去，手机降温了，好快，不到一分钟，回到常温，很靓，手感轻，扎实，贴的膜很棒，但从边上往中间拉设置项时，带套会刮到手，上图。华为七寸X2摔了上百回了，连调焦距的都坏了，拍成这样别怪我了。只是从七寸回到5.2寸的手感没问题，眼感问题就大了，字实然地蚂蚁了，放大看内容又实在少，无奈啊。明天室友吃鸡再也不用躺鸡了，赞。还得搞个好点的蓝牙耳机，10的音偏重了点。老妈的荣耀V8进水泡了换个屏要800多，换了屏主板也不敢保证没问题，还是直接换机吧。

这手机背面简直是太漂亮，给妈买了个，爸也表扬漂亮，看来还得再来一个。。。

手机大小刚刚好，比V10略小一圈，背面圆润手感握持感比V10好，小手也无压力。EMUI8.1的语音助手比8.0的聪明了，其他的功能优化也会好点。荣耀10和荣耀V10拍照实际试了下，拍照荣耀10就算是不开启AI也要比V10饱和度高、更艳丽，比老前辈荣耀7、V8更是强了太多太多了。

刘海屏可以隐藏，感觉隐藏了之后上下对称更好看，状态栏变黑底，感觉像是在外框上

V10用了快半年了，前置指纹操作上完全熟悉，也挺舒服，麒麟970还是很厉害的，目前玩的这些大型游戏运行无压力。手机里上千张照片+云端相册将近30G的照片视频，在相册里上下随意划，无卡顿、停到哪里都是直接显示照片。清理手机垃圾或者杀毒速度也是相当快（128G的已经用了70G了）。。。。。。

对比图是iphone5S拍的，凑合看吧。

荣耀V10给荣耀10拍的还是不错的，嘿嘿

这已经是我和家人的第六台荣耀了，品质有过波动，还望不忘初心善待自己的产品和客户，系统优化上能更加重视用户体验。

华为加油！荣耀加油！中国制造加油！


求中个奖吧，明哥！物流极快，下午就到手了，刚刚拆开看看，外观如图，并没有官方所说的那么惊艳，没有我坚果pro2漂亮，坚果被我爸爸征用了，所以恰好买了这个，不建议如同我这样的奔三大叔，在选择荣耀10时，选择买这样如同手机杀马特的所谓幻影颜色了，可以考虑买灰或者经典的黑，低调简约点比较好。
摄像头凸起，略可惜，大概是追求薄与高标准的摄像头的妥协设计。
前置摄像头处如图六，不喜欢这样的听筒的设计可以看看，看仔细。
后面玻璃容易留指纹，估计是我刚刚在外面和小伙伴吃猪肘子后没洗手的缘故吧！
还没玩，因为喝酒有点多，睡觉了，以后有时间再写，估计不会再写了，我太懒。反正就先用着吧！困了，对了，拍照是用的魅族手机，额(⊙o⊙)&hellip;我为什么要说这个，MX15不买了，晚安用了两天了，日常方面耗电不多，超声波指纹识别很6，湿手也不怕没反应，而且是屏下指纹没有触感，不会硌手很爽的！尤其是人脸解锁真是非常好用啊，抬手亮屏到解锁也就一秒多一点，解锁速度没得说！AI拍照超级棒，解决了小白不会拍照的尴尬，直男癌的福音有木有！！还有就是小刘海不喜欢可以隐藏，也没网上说的那么不堪，这点可以说很人性化了！玩游戏方面也不差，主流游戏全特效没毛病，比如吃鸡，全特效都不怎么发热，就是耗电比较狠~~哈哈，手机通病嘛，基本都一样。总之就是感觉很值得，而且背壳很炫，女票看了也很喜欢，打算过几天再买一部幻影紫送女票，哈哈哈！这次的荣耀10 , 2599元的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存,超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外,荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏,一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳,机身下巴位置有-颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀1 0的亮点所在,上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理,做出了流光溢彩的视觉效果,看起来十分炫酷。荣耀1 0这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率,像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits,表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄,而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头,支持像素聚合功能。荣耀1 0不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，荣耀10依旧保持着2599元起的高性华为品质，值得信赖！京东自营，配送贼快！话不多说，满满是爱！*这次的荣耀10，2599元的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存，超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外，荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。
荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，看起来十分炫酷。荣耀10这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率，像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits，表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄，而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头，支持像素聚合功能。 荣耀10不仅有扎实的配讲真 没有宣传的那么好，颜值确实高，花了制作一部手机的时间制作了这款后壳，很牛 很有亮点，但是 实际使用情况来看，玻璃后背，我怎么放心让她裸奔，试问有多少国人会裸奔。性能方面，说实在 我是被AI吸引 独立的NPU模块，觉得无敌啊，但是实际使用几天下来，只能说一般吧
1 手机发热，个人感觉还好 ，手机温度会在30--35之间 ，你要说热 也确实热 但是这个手机这个温度拿手里 我觉得手感不热，好比现在我拿手里 手机温度34度 我的手基本感觉不到（我同样也用着荣耀7 荣耀7常规使用温度一般就是30左右，这个手机到34就会觉着热 是热 不是温）
2 掉电快，续航差 &nbsp; 这个真的 ，这手机也就用一天了，如果你说要经常打游戏看视频，那真的很有必要一有时间就充电吧（我身边也有个小米NOTE3 续航是比荣耀10强很多的，对我来说 常规使用下来 2个机子 续航方面荣耀10是差了些的）续航也没时间仔细测下，但是就是这么个感觉（本人不玩游戏 有时候看看电影，看电影时温度不高）
3 AI拍照  只能是一般吧 对比宣传来说 。当然也还算不错的 只是宣传的太厉害 反而导致了失望。
4 超声波指纹识别，真的还不如以外观漂亮，已是荣耀手机的老用户了，从6p，7，7i，V9到今天的10，手机的样子是越来越漂亮了。这次的10是订金预定的27号零点付款，今天拿到手的。10的外观漂亮，就是比前几款荣耀要窄点，不是很习惯。总之10值得购买我是爱搞新机的人，对手机要求比较高
前几天买了关晓彤代言的新机3e，手机慢充电慢耗电快，退了
荣耀十，客观评价，1.系统很快，和一加5t差不多，比华为p10用着舒服，p10玩微信总闪退，荣耀十目前没有
2.屏幕不宽，比较适合像我这种手比较小的女生，喜欢大屏幕的建议看别的型号
3.屏幕有点长，下巴是多余的，手小的人根本不容易上下都够到
4.充电很快，比p10，nova3e快，耗电目前看着还好
换机下载app的时候充电，手机特别烫，之后充电都没有烫
5.没抢到别的颜色，就买了黑色，背面还是很美的
6.拍照很不错哦，虽然没有美图手机好，但是拍出来皮肤特别好，特别是家人视频的时候竟然夸我皮肤好
荣耀十，两千多的价格，性价比特别高了，想买的赶紧买荣耀的的手机质量很不错，上一部手机也是荣耀的荣耀6用到现在还没有坏，就是买的内存有些小。软件太多，太慢了。然后换了荣耀10，颜值高，质量也不错，平常用可以一整天，指纹灵敏度问题我没有遇到，还好。总得来说大品牌，质量有保障外面下雨，所以光线不是特别好，不过真的很好看，特别喜欢这款手机。当然，作为一个大学生，也只能借钱买一部才能维持生活这样子?希望华为荣耀越做越好越做越强买了幻影蓝给媳妇用，下午刚拿到，稍微用了下:首先颜值高，背面太阳下会反光变色，刘海屏个人感觉挺好看，还可以隐藏，看个人喜好。配置要赞一个，没玩游戏，起码970比某旗舰机还用660良心多了，其他什么配置也都有。系统很流畅，只是home键要熟悉一下，反正比三大金刚键要好看多了，其他没发现什么问题，用用看。原厂给贴了个膜，送个透明壳，唯一吐槽的是你说HIFI音质，你倒是给配个支持的耳机啊，上次买V9还送个简易的VR眼镜呢，交了定金半夜起来交尾款容易吗?外面下雨，所以光线不是特别好，不过真的很好看，特别喜欢这款手机。当然，作为一个大学生，也只能借钱买一部才能维持生活这样子?希望华为荣耀越做越好越做越强屏幕反映很快，运行更是没得说，还没装游戏，感觉一定很爽！外观漂亮，变色玻璃太幻了，还可以当镜子用！和媳妇的P20对比了下，机身要薄点，份量要轻很多，大小一样，使用没啥找到区别，有高人指点下为啥P20贵呢？要不被媳妇换走了！手机外观漂亮  运行速度还行  背面颜色不符合川传  随便玩玩就  发热  严重快递师傅是准时 ，京东快递就是棒。服务一流！谢谢～帮妹妹买的手机，很喜欢。不过后壳的颜色跟图片有区别呀！1.手机大小合适，屏幕边框比竞品稍宽。
2.触控感觉没之前的荣耀8灵敏，不知道是不是心理感觉。
3.超声指纹还是没有传统电容指纹灵敏。
4.预装的**软件较多，但可以卸载。
5.雷猴那猴戏耍的我绝望，荣耀8闪存太小撑不住所以再次选择荣耀10。
6.没有全面屏手势操作比较遗憾。
7.黑色前面板较易染指纹和灰尘。
8.比mix2s轻便不少。
9.不吹不黑，mix2s也体验过，两个都是这个价位的好手机，只是用久emui加不支持全面屏手势操作，想换miui用用，但是买不到！
总之，这个价位不错的选择，比蓝绿性价比高，华为也一向稳定耐用！
2018-04-27发自i荣耀8！样子很特别，手机也很好，性价比也非常高，配送人员态度也特别好，直接送上楼，送到家门口，真的是太贴心了总体还可以吧，一般流畅啊，运行内存6个的，实际太少了，电池不耐用指纹和人脸解锁还可以啊没评论说的那么慢，秒解，这也许就是华为p20的青春版吧。外观隐藏刘海后是真好看，不明白为什么设计刘海这种**东西，拿到手先把这玩意给隐藏了。黑色的比较低调，外观和我的荣耀九基本一样大，但是屏幕却比我的打了很多，安图图跑分20w，游戏基本没问题，但是时间久了会发热。指纹识别更新系统后灵敏，湿手也能解开这点非常满意。相机成像效果好，功能多，运行速度是真快，荣耀九早一个月买的，却不如10速度快，有点郁闷不如买荣耀10呢。屏幕非常清晰，拍照效果很好，老婆一直拿着在自拍都想拿她的p10给我换了。超声波指纹很灵敏基本是任何姿势秒开，面部解锁感觉很先进啊都不用点亮屏幕的直接拿手机一看就开了。屏幕看着比较细长的，刚开始用还得适应一下。开了两局王者荣耀还算流畅，就是因为屏幕比较细长按钮位置跟其它手机不太一样了容易按偏。618还优惠了感觉挺划算的，我要的功能都有了，正面指纹方便太多了，仍然保留3.5mm耳机插孔充电的时候也可以听音乐，真的很方便，现在为了降成本很多手机都已经取消耳机插孔。还送一个手机套尺寸开孔刚刚好，自带贴膜非常贴心啊。华为荣耀没让我失望！！！解锁速度特别快，基本可以看不到锁屏界面，游戏对于小众玩家来说其实足够了，下面附吃鸡视频，略微有些卡帧，其他功能还挺人性化，游戏优化其实没有835这么流畅，但是相机这一方面确实胜出了，各个软件的试用都还不错，刘海可以隐藏，2k机算是一线了，一开始会发烫一会然后会自动调节也是一个很好的机能，手机不会一直发烫，音质以及画质都挺好，学生党表示挺好，虽然之前用的苹果，确实苹果要好很多，但是掉电快，价格高是硬伤，以上是个人感受以及使用体验，不黑不吹，实话实说，希望能帮到大家！是一次很愉快的购物，先说我不是抢手也不爱评价写很多字，几乎不晒单。我本来预算就不多，想买个性价比好的手机，考虑过v10,可两个大眼睛让我却步，真不好看，正好新机出来了，咬牙买的，收货不方便，京东快递大哥特地给我送了2次，很感谢，怀着忐忑的心拆开包装，惊艳，完全不输于p20.很漂亮，手感很好，也奇怪为什么网上对它的外观评价不好，，，，，屏幕画质很好，拍照很棒，可惜我在网上买了手机壳，手机自带手机壳和贴膜，哎，说明咋不写呢，外放音乐一般，其他没有测试，绝对值得入手。前几天听说华为要撤出美国市场，加上华为公司就在我们旁边，有种路转粉的冲动，刚好iPhone6年纪大了，京东逛了一晚感觉高不成低不就。26号早上偶然发现荣耀10首发，立马预订了，当晚零点付钱下午就到货了，上手感觉还是不错的，好久没用安卓说实在现在的安卓系统比起以前优化太多了。屏幕偏长，分辨率满意，外放音乐质量也不错，重点是性能，这配置能用上三年没问题，人脸识别功能很不错。今年京东买的第二部手机了。支持华为，支持中国制造??手机颜值没的说 性能也还行 后台全部清理内存大概剩3g左右 拍照也很有意思 就是手机发热有点严重 打QQ视频电话会很烫 王者荣耀也是 其他软件没啥问题 总之还是挺满意的家里和老公都是用的荣耀的手机，从荣耀6p、荣耀8再到这次的荣耀10，每一款颜值和性能都很高，已经是荣耀的铁粉了，现在其它手机都不看的，这次荣耀10在预售的时候就交了定金，就怕抢不到，0点设置了闹钟准时起来付尾款购买。京东速度很快，当天就收到了。拆开手机，真的是惊到了，很喜欢这次的新手机外观，非常适合我。就是如果能赠送耳机就更完美了。27号0点支付尾款，28号中午手机到手。开箱效果惊艳，手感也没得说，不得不说后面这个工艺和颜色是真的好看呀。970处理器没毛病，而且6G运行内存，拍照，游戏，追剧效果杠杠的！和自家大哥P20视觉效果一样，因为到实体店看了P20，最后决定买荣耀10，性价比高，同事都说买的很值，很好看，准备入手。这个是给女朋友买的，过两天准备给自己买个。我就是荣耀，我为自己带盐！哈哈哈是不是评价了就有自拍杆，哈哈一直在支持从p9，荣耀8/9/10！支持国产，支持自主品牌，希望能越来越好！！科技改变生活方式！我期待已久，盼望已久的荣耀十，终于到手啦！（脸部解锁很快！麒麟970的处理器就是不错）非常给力！没让我失望！之前的p7用了三年半，被孩子摔坏了，老婆的p8给我用到现在反应慢了，所以看中荣耀十就下手了，支持国产，这是第四部了。希望大家也支持国产！昨天到的，用了一晚上，感觉还是很不错的，不像有的评论说什么指纹解锁不好解之类的，都挺好解，操作什么的都是我喜欢的，至于发热的问题，毕竟是玻璃后壳，有点发热是很正常的，只是这个变色是真的没有太明显，可能在阳光下会好点吧，反正这个价位我觉得挺值了，要想入手不用再考虑了，我从想买到买到手一共观察了一天多。游戏的话昨天下载了还没有玩，等等再追评，但是这里面有个游戏助手我觉得很不错。还有问题就是预装软件太多，很多都删不了，这点改进一下会更好。1.外观方面确实很帅，大小适中
2.续航方面，一天一充（本人基本上不玩手机游戏）
3.拍照效果有点过艳，没有iPhone还原的真实。对于那些爱动不动拿手机拍下自己脸的沙差们应该是福音吧
4.屏幕显示效果，如果你习惯了2K屏的手机的话，再用1080P手机的话，会很难适应。亮度也好分辨率也好确实差很多。
5.发热问题，不玩游戏的情况下比iPhone好一丢丢当天下午买，第二天中午就到，不得不说物流是真的快！！用了快一个星期了，感觉很不错，麒麟970处理器玩王者吃鸡什么完全没毛病，手机发烫是真的，不过得玩个一两个小时吃鸡才有点发热，正常现象不影响使用，电池耗电方面还行吧，没有网上说的特别耗电，玩王者开着高帧模式可以玩一个上午都不怂！而且最重要的是充电贼快！！真的是充电一小时装逼一天！拍照的话，后置摄像头拍夜景是真的美，前置摄像头自拍的话还是不错的，自带美颜哈哈哈老家新装网线，送了三张无限流量电信卡。家里人用不了那么多，给我一张用。苹果机只能用一张卡。只好再买个手机，本来想买小米6的，可是黑色没货，刚好看到荣耀10新上市就入手这款了。用了几天才来评价。用下来，感觉没有宣传的那么好，有点小失望。相机拍照有点失真，手机容易发烫，几乎是随便开个APP都能感觉到手机温度上升。对比我用了一年多的苹果机感觉还不如苹果机流畅。指纹识别区是长条的，手指要放好才能识别成功，所以成功率不高，经常要按几次才可以。脸部识别白天非要好用，都是秒解，但是到了晚上，灯光不好的地方成功率非常低。*反应速度快，耗电应该还可以接受，我准备用两天再评价耗电。我不玩游戏，只办公和上网用，反正比我淘汰的乐视2pro2强多了，我本对手机没有要求，但是用来办公的乐视更新系统后不停推送广告和疯狂掉电之后就想着换一个吧，结果上午买下午就到了用着还不错，关键系统目前用着还行，反应快。
第一次用华为手机，对比后盖的玻璃没有苹果的结实，华为的后盖空空的声音。感觉很不结实，玻璃薄。其他的地方没啥感觉，凑合用吧，过两年估计软屏手机该出来了。早上下单晚上就到了，手机非常的好。首先那个小刘海，不像iPhone x的大刘海，一点都不影响视觉，本来刘海可以隐藏，但现在看着很舒服的。手机的造型，手感，超声波指纹，都很不错。前置指纹是必须的，一切后置都是牛鬼蛇神，而且指纹识别很快。人脸识别也很好用，速度也很快。闪存应该是UFS 2.1的，测过了速度那是相当的快。最后一个优点不得不说的就是照相了！照相真是相当的不错，开了AI模式的照相，真的是随手一拍都有大片的感觉，蓝天很蓝，绿色很绿，风景很艺术，人物虚化就不用说了，特好。此用户未填写评价内容第一次买华为荣耀手机、感觉良好、手机很漂亮、主要是我看重的是麒麟970处理器、毕竟是2017年最强cpu、性价比很高的、很良心、本来买小米mx2s、就是抢不上、为国产加油、为华为加油、为京东加油、希望华为荣耀越做越好、第一次在网上买手机但还是比较相信京东的28号到的货挺快的服务号好下面说一说这几天的体验
1，性能麒麟970说实话头一次用华为荣耀的系统一般吧没什么特别的，很流畅没有卡顿的现象。
2，湿手解锁不是很实用但反应挺快的，听说耳机个和充电孔做了防水不知是真假也没敢试
3，充电没太计算挺快的但续航不是很好希望能优化，也可能是双8，1的缘故吧听歌看直播，玩小游戏用了6个半小时还剩百分之三十
4照相就是没有光学防抖其他的都很不错拍出来的效果真的不错
5游戏体验吗流畅但玩一把吃鸡就已经热了，平时玩几把还是可以的个人可以接受，
6人脸识别真的超快妙解抬手亮屏不是很灵敏，玻璃后壳手感很好就是缝隙有些大不是能接受但由于有手机壳的缘故也就无所谓了
屏幕也不错没有他们说的内种不好的现象，
以上个人体验个人见解务勿喷凌晨刚过12点支付尾款下的单 下午五点就收到货啦 
手机真的颜值爆表唉 比网上看着还漂亮 手机反应快 内存大 用雷兔兔跑了下成绩如下图 跑分过程中有点烫手 不过也在能接受的程度 毕竟本小伙儿不常玩游戏 哈哈哈总的来说性价比非常高可以说是非常喜欢买之前看好多人说这个不好那个不好，说实在的自己买了用了才知道好不好，黑色确实很低调很耐看，手机带套也不会有不适感，我还蛮喜欢小刘海的，有时真的分不清哪里是指纹哪里是小刘海，拍照还没摸透，夜晚前置补光拍出来的我觉得很好看，后置也够用，电池也算耐用没有传说的掉的很快，指纹识别灵敏，没有传说的不灵敏情况，右滑任务也可以滑出来，是因为贴了膜不好滑而已，值得一说的是人脸识别，手机有抬起亮屏的功能，人脸秒开锁，发热的话暂时还没有，还没用手机玩游戏，作为国产值得一买！基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水
果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。京东值得信赖，送货很满意，宝贝已到手，等待开机一睹风采手机挺好看的，渐变色没渲染图这么夸张，因为之前用的是荣耀8，所以Home键还用不习惯，有些应用还不太适应全面屏，以后心态优化应该兼容性会好很多，充电玩全军出击方向键失控一直向左跑，希望可以得到更好的优化，总的来说是性价比很高的一台手机，京东自营物流快的没话说，当天0点下单的，下午就收到了，总体来说好评，值得购买现在是第二天使用，说下个人体验吧。没有官方图片那么完美，半紫半蓝不太现实的。觉得手机有点偏长，使用返回键时不方便，而且左右黑边较宽，整理桌面图标时不够灵敏（假设图标从桌面第一页移到第二页），还有华为输入法很调皮，数字键盘的数字真心小，经常点错，打个密码也要万分小心，为什么输入帐号密码都要用华为输入法呢，为什么要默认？就不可根据个人习惯用吗
还有个十分讨厌的肓点，微信支付不可采用指纹支付，无语了，还是数字密码，而且还不可隐藏钱包金额&hellip;&hellip;其他小毛病还有待大家去发现！
总得来说还是很满意的，很流畅，颜值高，相机玩法多，充电快，又耐用，不打游戏的情况下一天一充不是问题。第一次自己掏钱给自己买手机，已经是人生的第三个华为，高二，高考结束，大二，三个时间段，以前用的c8813q找不到了，只有拍p9了，屏幕碎了所以换手机了，真的很耐用，好了言归正传。手机拆开那时候就觉得赚到了，荣耀10很赞???!(?&bull;??&bull;?)??，后壳会变色，性价比也很高，麒麟970真的不是盖的，支持国产，支持华为。讲真的，纠结颜色的朋友可以不纠结了，因为每个颜色都很好看，有一点点黑边，挺好的，百分百屏幕反而看起来会很怪。5g长码的投票事件也听说了，希望华为不要气馁，加油加油加油(? &bull;?_&bull;?)?，你是最棒的。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！非常漂亮，性价比高的手机手机总体还可以，幻影紫并没有图片那么炫酷，整个直接看过去是蓝色的，刘海可以取掉，这是外观，其次是部分应用还没实现全屏这个功能，可能会出现下面半截显示黑色，当然这跟手机没关系，最后也是女生最关注的一点?，普通拍照模式自拍出来的照片，画质讲真还没有oppo r7自拍出来的看着清晰，同样在光线良好的环境下自拍，简单一个例子，oppo拍出来的眉毛，睫毛看着都是根根分明的，荣耀十就没有那么清晰了，要追求高清自拍画质的慎重考虑。当然个人体验，不喜勿喷，还是无条件支持国货的，后期再追加体验总体来说还不错，很流畅，屏幕很灵活，指纹识别和人脸识别速度挺快，刘海是真的有点丑，两边稍微有点宽，屏幕是窄长的，屏占比总体来说还可以吧。手机刚拿来看着有点怪，后来发现边框是黑的，以前用的边框都是白的，不过习惯就好，现在越看越顺眼了。打王者刘海那不管不管有没有隐藏都是一样，上边框那显示还是有点问题，视野应该也没多吧。。拍照不错，真心不错。拿着也顺手。总之，赶在第一波买到了还是很开心的。以前用过的手机有索尼、三星、微软和一加。这款外表真的没话说，非常骚包，获得了一致好评！拍照感觉有点模糊和失真不知道怎么回事。电池容量还行，不一直拿着玩待机24小时没问题。负一页的智能助手很好，还会提醒第二天有雨记得带伞。但是短信的结构设计远远比不上一加人性化和便捷，建议学一下别人的长处，以及负一页不能加小卡片，非常被动，这点也是远远比不上一加的设计。另外app太小了，设置也不能设置成的大的。闪充依然充电速度很慢，不过可能是我被一加DASH闪充惯坏了吧。一加6出了妇联限定版我就想换了?。还行还行，手机一下有点小，打字，点屏幕不适应，在太阳光下面会有紫色背面，还行，第一次用华为，不错的体验没有抢到，只能买3199版本，还不错，心仪已久，爱这块机器。第一次自己掏钱给自己买手机，已经是人生的第三个华为，高二，高考结束，大二，三个时间段，以前用的c8813q找不到了，只有拍p9了，屏幕碎了所以换手机了，真的很耐用，好了言归正传。手机拆开那时候就觉得赚到了，荣耀10很赞???!(?&bull;??&bull;?)??，后壳会变色，性价比也很高，麒麟970真的不是盖的，支持国产，支持华为。讲真的，纠结颜色的朋友可以不纠结了，因为每个颜色都很好看，有一点点黑边，挺好的，百分百屏幕反而看起来会很怪。5g长码的投票事件也听说了，希望华为不要气馁，加油加油加油(? &bull;?_&bull;?)?，你是最棒的。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！特意用了3天才来评价的，手机颜值高，速度快，信号强，玩王者打了4场排位掉了20多的电，还能接受，像素也可以，前面几张是魅蓝照的，盒子是拿荣耀10照的，AI助手好有意思，正在摸索中，个人感觉性价比超高，还在犹豫的朋友赶紧入手吧非常漂亮，性价比高的手机手机总体还可以，幻影紫并没有图片那么炫酷，整个直接看过去是蓝色的，刘海可以取掉，这是外观，其次是部分应用还没实现全屏这个功能，可能会出现下面半截显示黑色，当然这跟手机没关系，最后也是女生最关注的一点?，普通拍照模式自拍出来的照片，画质讲真还没有oppo r7自拍出来的看着清晰，同样在光线良好的环境下自拍，简单一个例子，oppo拍出来的眉毛，睫毛看着都是根根分明的，荣耀十就没有那么清晰了，要追求高清自拍画质的慎重考虑。当然个人体验，不喜勿喷，还是无条件支持国货的，后期再追加体验总体来说还不错，很流畅，屏幕很灵活，指纹识别和人脸识别速度挺快，刘海是真的有点丑，两边稍微有点宽，屏幕是窄长的，屏占比总体来说还可以吧。手机刚拿来看着有点怪，后来发现边框是黑的，以前用的边框都是白的，不过习惯就好，现在越看越顺眼了。打王者刘海那不管不管有没有隐藏都是一样，上边框那显示还是有点问题，视野应该也没多吧。。拍照不错，真心不错。拿着也顺手。总之，赶在第一波买到了还是很开心的。以前用过的手机有索尼、三星、微软和一加。这款外表真的没话说，非常骚包，获得了一致好评！拍照感觉有点模糊和失真不知道怎么回事。电池容量还行，不一直拿着玩待机24小时没问题。负一页的智能助手很好，还会提醒第二天有雨记得带伞。但是短信的结构设计远远比不上一加人性化和便捷，建议学一下别人的长处，以及负一页不能加小卡片，非常被动，这点也是远远比不上一加的设计。另外app太小了，设置也不能设置成的大的。闪充依然充电速度很慢，不过可能是我被一加DASH闪充惯坏了吧。一加6出了妇联限定版我就想换了?。还行还行，手机一下有点小，打字，点屏幕不适应，在太阳光下面会有紫色背面，还行，第一次用华为，不错的体验冲着胡歌代言才买的哈哈，给家里老人用的，拿到以后很惊艳，黑色机身庄重典雅，玻璃后盖手感很好，屏幕颜色靓丽跟我的苹果x也差不多，操作性强、反应速度非常快，不玩游戏的话待机时间很长的，拍照功能很多，像素比苹果x还要高，指纹和人脸识别都很灵敏。自从京东初创时就一直关注着，家里的@小小东西基本都是在京东买的，看中的就是送货快用着及时放心，京东也一如既往没有让我们失望过。今后会继续支持哦。很好用，也非常喜欢一拿到，她的表情就溢于言表，一脸的满足感已经挂在脸上，又显得特无所谓的样子，看得心里比她还着急，帮她将旧手机数据腾挪过去后，现在可以使用了。
在测试时还没有讲手机的磨砂保护膜拆下，感觉不一样，所有设置好后，揭开保护膜的那一刻，超级的炫丽一下子就眼睛?闪亮，看来这次是哄开心啦?
感谢你，为我们带来如此惊艳的产品?昨天刚到手，玩了一晚上才来评论。感觉很不错，速度也非常快（可能因为我之前用了的I6实在太慢了），刚刚开始shiwen指纹识别的确不是很好，后面更新了系统就好多了，基本都是秒解锁，Face idwe也很好，抬起手机就解锁了，就是如果有红外模块就好了，在完全黑暗的地方也可以解锁，不过现在只要有点光线就可以解锁了。之前一直用苹果手机，用了几年了，由于我的I6老化实在太严重了，每次升级系统都越来越卡，毕竟3年了，但是无奈现在苹果太贵了，我也注意到我们国产手机这些年的进步，然后打算换一台国产手机，经过反复挑选，就选了荣耀10，但是直至在购买之前，我都怕不习惯用安卓，但是经过一晚上的试用，完全打消我的顾虑，一下就上手了，荣耀10的Home键很好用。拍照也很不错，很多功能，现在还没用到，下次追评再发表！图都是用800万像素的I6拍的。?转移旧手机所有资料中，手感好，自带贴膜出厂送透明套非常贴心，全面屏就担心不小心，单薄的自带透明套不敢用，虽然透明才能展现本色美，但是薄款的，感觉有点危险，为了安全，还是等新买的套回来再一起弄，对比也手上其它手机，小10还是比较流畅的。对比多个颜色，灰色估计也是9款灰，所以就删除了，蓝色吧就免了，因为上台的魅蓝X就是蓝色的，对带色有点疲劳，所以就索我买紫色，颜色驹美的没法说，看到铺天盖地的蓝色，庆幸买了紫色，紫色看去似蓝，不同角度不一样颜色，美极了，装那么多东西依然流畅，颜值性能都爆表了，纠结了很久，本来都打算下单荣耀V10了，但是那一对大眼萌实在不是我想要的，等了段时间够，没想到荣耀10来了，内心相当激动。可以接受预订的第一分钟就交了订金，4月27号零点准时支付尾款，当天下午5点多钟就收到了，接到机子够，相当惊艳，爱不释手，中度用机（不玩游戏）一天是完全没有问题的，即便电不够用了，快充只需要1个小时不到，就可以满血复活。拍照AI识别相当快，拍出来的照片色彩相当精彩，跟其他手机相比有质差别，附上2张照片。指纹识别相当快，也很方便，面部识别几乎秒开。
PS：今天手机充电的时候，不小心摔下来了，后盖是废掉了?，那个心疼就不说了，都是泪。这个尺寸相当于普通手机的5.2寸电池不算小，而且有快充，反正用一天没问题 可以了除了电池，全军出击还是可以的，蓝，紫，实在抢不到，买的海鸥灰，开高清中贞还是可以的，网络要好，玩游戏本来耗电就大，发热快，这是手机的通病，何况电脑也会发热呢 待机时间比较短 还有系统装的东西太多了 屏幕上半部平滑有点不灵 屏显不错，背面也是可以角度变色，拍摄很清晰也有很多模式，慢动作拍摄等，照片看起来还有真实感。手感也很不错，外形还好，不知道是不是大家都这样 
总得来说还是很满意的，很流畅，颜值高，相机玩法多，充电快，不打游戏的情况下一天一充不是问题。打游戏全军出击半个小时掉10%的电，整体感觉还算可以性价比较高，这部留下了，希望国产手机做的越来越好！快递超级快，上午买下午到。快递大哥很好，我没听到电话，快递都走了，然后我给他打电话他又回来给我送的。手机在自然光下变色没有图片那么厉害，下图是在好多小灯的屋顶下照的荣耀10跟很漂亮，后盖是玻璃的很漂亮很喜欢。老公买了一个幻影蓝我选了一个幻影紫，区别不大。细看还是颜色上不太一样的。配置很高。价位也是能接受的。很不错，值得购买。在京东上买东西很不错。颜值比较高，轻巧，电池不打游戏一天还剩30%，比较可以了！撕掉塑料膜质感好很多，随机送的套子不敢不戴，怕摔碎屏幕。屏幕颜色比较正，清晰度很好，比起以往的老机子，相机晚上效果提升很大，唯一体验差的是指纹解锁还是稍慢，不习惯。人脸识别很快，白天用很方便。华为系统还是有一些bug，比如屏保一开始手机上没图片选了在线一个什么图片集，后来改成自己存的照片但还是显示那个照片集的，更改选项里反而没有照片集，莫名其妙。其它还行，总的来说物有所值！拿到手机我没有立马评论，我已经使用了接近两天了，昨天来成都玩，拍照确实是让我很满意，色彩很饱满，背景虚化也很有感觉，手机拿到手我觉得跟宣传片的差别挺大的，没有宣传片里面的颜色好看，其实我就是喜欢宣传片那种由紫到蓝的那种颜色，但是拿到手过后看到的确实直接正面看过去只有蓝色，只有手机斜着拿的时候才看得出来紫色，我觉得不好看。还有经过我一天多的使用感受过后不得不吐槽这手机电实在是掉得太快了???特别是出门在外的时候，让人很没得安全安。一天至少两到三充，对于我这种电量恐惧症的人来说实在受不了。东西不错，一直都在京东自营上买东西，放心好用，京东物流也快，正品值得购买，以后还还在自营买东西！外观还可以吧，没有想象中的那么快，有卡顿现象。
去年买的荣耀8青春版，相比之下还是很不错的。
刚上手 用用在看！屏幕不小，一用发烫比较厉害，不知道是不是后盖材质的问题，其他方面都够用，毕竟是一个旗舰手机。首先京东快递超级给力！说好隔日达还是次日就到了。另外手机各软件运行流畅，颜值爆表！原装盒子里还有透明壳，很贴心感觉不错，微微有点耗电，但是可以接受，反应很快，拍照也很清晰，后壳真的很炫哈哈，先用用，再追评吧很有期待，提前几天就看好了，预约，然后发现定金预购，过了0点支付尾款，白天百忙之中屡屡查看物流，下午终于忍不住催了一下快递，很给力，很快送到。开箱，竟然自带膜壳，不错有点小喜感。拆开包装尽显眼前，有些惊艳，握在手里，嗯手感不错。比了比之前的荣耀8，稍长一点。比较汗颜不怎么习惯，目前正在学习中，反应倒是还不错。另，变色在哪里。。说实话，外观确实挺漂亮的，全面屏也算好吧，刘海稍微长了点。给妈妈买的，爱不释手的，就是好多功能还不怎么会用。颜值爆表，性能稳定。看中麒麟970的芯片，这个价位能买到也是很值。屏幕带有贴膜，要是能送个手机壳就更完美了。荣耀产品就是好，安卓8.1系统，手机反应快，指纹解锁，外观漂亮，拍照效果好，性价比高。手感好，感觉很好用。外观真心棒棒哒，我给我妹妹买的。但是是我拆的，真够自己没有买华为手机呀！！手机用起来贼棒，没瑕疵。包装也可以。快递，快递，快递，重要的事情说三遍，我算了一哈，就用了10小时左右。棒棒哒。最后，非常抱歉呀，评论的稍晚了。嘿嘿！！用了一天，体验一级棒，手感外观，性能都不错，5.84尺寸比我以前的5.5寸的还小（用了2年的魅蓝note3）吃鸡很流畅也不烫手，温度在可以接受的范围，拍照太棒了，邻居的苹果7统一场景，比她还清楚，邻居自己说的。吐槽2点，续航差，掉电快，不过充电超快超快，可以得以弥补，还有就是看影片四边黑边大特别是横屏后2边16比9都达不到，希望以后可以通过软件改善，总体很棒，没想到国产自己的处理器这么强大?渐变色很好看，手机目前用起来很快，然后快递速度真的很快了，一天没到就送到手。总体来说很好了。很好，上午下单，下午就到了，很满意，手机很给力。遗憾的就是说好的发票呢？太好了，很满意这个手机，运行速度超级快！玩游戏杠杠的，最重要的是像素！功能齐全拍照神机！手机很好，颜值高，正面超好看，5.84的屏比我苹果8p5.5的屏还小，挺轻的，好看好用刚收到，手机开机体验了一会儿，不错，单手握持手感不错，值得推荐。感觉很棒，就是一点点优惠也没有，运行速度很快，希望不会越用越慢。手机不错商家还送了电话卡手机套，送的电话卡已经用上了挺好的，如果电池在大一点还好?上手真的很快，反应太棒咯。超喜欢，颜值高，上班同事都喜欢，估计也要买，哈哈?非常不错的手机，包装OK，手握感非常好，拿在手里很有质感，外观别致，幻影蓝的配色看着很有高级感，很惊艳。一点都没有选错机型，哈哈！刚刚拿到，因为忙只是打开包装看了看，开机瞅了瞅，还没顾上细细把玩。冲着外观，手感，做工先给好评。回去上手后再追加吧。大热天的，小哥杨师傅辛苦咯，点赞?谢谢！