总述
1：如期收到包裹，外观包装很好，这次已经是在京东购买的第6部手机了，一如既往的信赖。
优点
2、外观及人机工程学：手机到手，把玩了个把个小时，功能正在熟悉中，外观算不上惊艳，手握贴合程度很高，单手操作上手容易，有三种选择模式设置功能键。指纹解锁很快，人机交互界面很舒适，不生硬。
3、从萌发换手机念头到下手购买相距10天左右，不算是冲动消费吧?购买之前也考虑过M10，荣耀9和三星手机SEDE7/8，价位不是主要的考虑因素，侧重于自己对手机的使用需求。如通讯质量保证是第一位的，本人长期在中东地区出差（阿曼、阿联酋、科威特），搭乘飞机时曾经遇到几位华为工程师，中东地区的基站、通讯改进都有华为的身影，为他们的工作和付出点赞。当我到了中东沙漠地带，同行的人携带的不同的手机：果机、三星、小米、华为，在同样的环境下，华为的4G/3G信号最强。往往是满格，其它手机就只有1格。对我来说，这在选购手机的时候是考虑比较多的因素。
4、对我来说，在国外，见到华为和长城很亲切，有图为证。
5、后续使用、经验分享会更新。
改进建议
6、自带程序太多，建议及时更新购机用户的需要，增加市场调研，如增加一些现在的主流APP；运行速度ok  电池续航还可以  2k屏耗电大点  双卡耗电也快点
2k屏看起来爽，效果佳。买mate是因为华为旗舰系，128g因够用了 。玩一般的游戏，4G内存也够了。用了一个星期了，目前没有发现缺点。嗯，它是快速充电，到了最后一小部分的电量充的很慢，前面冲的很快。mate9pro的曲面屏没有买之前的担心，是为曲面屏，操作没有不便。  屏幕比一般性的屏要贵，因为是带有曲面的，注意防摔。1. 质感很好，造型也很棒；比图片好看；2. 很流畅，基本操作没问题，就是不知半年后会怎样；3. 隐私模式、访客模式、录屏、双开等功能是iphone上没有的，互相补充；4. 曲面屏颜值非常讨好，虽然弧度不大，但依旧甩了直屏几条街；5. 三星的AMOLED色域与显示甩	TFT一个世纪，大赞！6. 快充很不错，现在等在充电上，实在让人伤不起，4000的大电池必须爽；可惜不支持QC，通用性不强。两K的分辨率的显示效果特别细腻，充电的一个半小时就可以充满，4G的信号也特别好，上无线网的速度也特别快，你也比较喜欢这个银灰色，我装了四十多个软件运行超级流畅。指纹识别特别精准，手指放上去就来了，重度使用一天没电，配件齐全，耳机效果一级棒，还有贴心的充电接口转接头&hellip;是我喜欢的机器，华为，没有叫我失望，刮目相看替朋友买的，京东速度服务没的说，刚用了一天吧，综合都很满意，屏幕很漂亮，分辨率很高，超过新品mate10和10pro，虽不是全面屏，曲屏设计也是很漂亮，也算是三星次顶级得了，拍照没有想象的好，但已经很不错了，有很多专业拍照设置还不懂，黑科技还没用，相信应该会有惊喜，无线和通信信号也不错，电池续航以我的使用情况，评论一天能耗费百分之六七十吧，系统目前用着很流畅～
按键松动也能接受，毕竟这个在众多品牌智能机上很普遍，唯一有点小失望的是原配的耳机，音质凑合，我这方面挑剔的不多，做工上调音键松动严重，不知道是不是就这设计，反正我是有点难接受...
用段时间在反馈吧...这是我在京东上买的第四部华为手机，前三部都是荣耀系列的，其中的荣耀六plus是我感觉最好的，无论是屏幕发色还是拍照素质，都不输当前在用的苹果6s。mate9pro现在性价比很高，所以就决定拿下了。amoled屏是我第二次用，最早用的是google的nexus，所以没有惊艳之感，相对苹果的retina屏，个人感觉也并无超越，要看个人喜好了，我更喜欢苹果的那种平实的发色。开机后系统已预装emui5.0，我一路升级到增加了很实用的人脸解锁功能的emui8.0。系统是流畅的，但还是没有6s那般丝滑柔顺。使用舒适性上，个人感觉苹果依然是这个星球上目前为止最好的。华为的手机性能已然很接近苹果，但差距也是明显的，例如拍照和屏幕的光线明暗感应方面。需要戒骄戒躁，继续努力。包装还是挺不错的，手机手感非常好，曲面屏虽然曲度不大，用着还挺顺手，整理质感完胜小米6，AMOLED屏幕真不是盖的，显示效果很棒，体验无卡顿非常流畅，有种系统推着你走的感觉，比米6体验效果要好，总结了这么多优点，但是&hellip;&hellip;闪存！闪存！闪存！恐怕再难买到最快速的m9p了吧这次对华为实在是有点失望，之前我用的华为Mate7，实在是十分喜欢，耐用经摔，各方面表现都很出色。
优点：
　　外形十分好看，拿在手中也不会太轻，
　　外放的声音很大，音效也很好，
　　拍摄功能强大，对焦速度快，拍出来的照片颜色很舒服，
　　通话质量很不错，操作起来流畅度也很高。

缺点：
　　机器的续航能力很弱，差不多一天需要充2次电，这还是我用的不是很勤快的情况下。
　　拍照清晰度不理想，也可能是个人原因，每次拍完照就喜欢把图片放大一下，不放大还好，这一放大，颗粒感重的让人心焦，甚至还不如我之前用的mate7。
　　最后就是网上盛传的&ldquo;华为闪存门&rdquo;，没得说，中招了，满满的恶意。终于抢到了，名副其实的高大上，用了两天了，个人体验不错，你值得拥有 。
不过也抢的很疲惫 这款机因为OLED的供货被三星限制，国人还是要努力打造自主的手机零件供应链才够完美。
没抢到加油啊！手机不错，性能快，支持国产，良心产品，入手性价比高，适合商务人员使用买华为手机，支持国货。最主要的还是华为手机本身质量好，值得信赖！第一次买高端机，首先，包裹可能简陋了一些，其次，打开包装有些细细的灰尘分布在手机上。

不过这些小问题不会影响我一直以来对华为和荣耀的支持。外观很惊艳。刚拿到手就迫不及待地把玩。然后，有一个小问题，home键似乎不太灵。可能是我手心出汗的缘故 。以后会追加评价的。华为加油！虽然仍然落后最新一步，也不管曾经网上有的没的谣传，我只看中华为960，970cpu国产不输于高通苹果，安全性能达到金融里级就够了，有一颗中国芯其他才越发有可能，手机用过苹果之后才知道华为手机才是我的追求，心里没有了那几分膈癔感，说这么多其实我想买&ldquo;没特10&rdquo;啊上个苹果正好摔坏10还没抢到只能&ldquo;没特9&rdquo;充饥吧！物流可以  就是这包装也太简陋了  最起码弄个盒子保护一下京东快递很快，北京发货到这一天就到了，手机也很棒，很好用，经典必出自华为&hellip;haibin还好，就是这个双曲面不是很完美没有失望，手感太好了，速度也炒鸡快，喜欢宝贝是昨天上午拍下的，下午就收到了，不得不称赞京东强大的配送能力，收到后就拆开了下，很喜欢的一款，本人一直很信赖华为也购买了几次华为产品都很满意，试用了这算是半天了，很流畅，解锁超级快，秒杀iPhone。之后再使用一段时间再看看。总之很愉快的一次购物，客服很耐心给讲解。祝华为越来越给力。加油?支持国产。京东618的最后一天买的，说实话，头一次用曲面屏手机，冲着价位2699买的，有点激动，第二天便送到了，说实话，华为的高端机屏幕色彩和三星比差的太远了，虽然分辨率是2K，但屏幕很明显是国产天马屏，整个屏幕昏暗，拍照太差，所拍的物体颜色失真，还不如我的荣耀9,手感不错，电池待机不错，我不打游戏，充一次电可以用一天半！自带软件太多，但可卸载，还没升级到脸部识别，要等段时间！物流很快，给好评！简直就是令人兴奋的创新！系统优化得相当不错，运行流畅，打开各种软件APP都很快速！手机质感非常不错，摸着都很舒服，拿在手里也很带感！其次就是包装盒，看上去就是非常高大上的感觉。但是最后，在京东下的单足足等了一个星期多才发货，应该有8天了，发货过后很快就到了，就这一点有点不理想，京东还是要加大货品的把控啊！但是京东品质还是可以值得信赖的。贵重奢侈品，上京东准没错！还可以，一开机升级了俩次系统，最新的系统果然好用点，这个价格也是没谁了，冰点价，曾经的旗舰机。原包装很好，就是快递单子不是很厚实，不过手机完好确实不错，送了手机壳，东西挺好的，挺漂亮，开机使用的也挺好用，具体使用情况，要看后期手感很好
手机配得上华为的高科技。
放心买，而且性价比高！一句话，完美，一直想买一个这样的手机，今天拿到了很高兴，各个方面都很不错哈哈哈哈刚用了下非常不错，非常快1、618晚上十二点下单，显示隔天才能送达，结果早上一起床就收到了，速度奇快，2、全新货，同时和mate8比较了一下，这个mate 9棕色比mate8金色颜色要更深一些，3、大小和苹果6plus的比较请看图片。4、数据交换非常方便，在原苹果机下载一个华为的手机克隆，可以把通讯录，照片，视频很快传输到mate9 Pro上，微信可以通过扫描二维码也移植过来。5、在工业设计方面应该是不错了，但是在工艺方面还有待提高，特别是上下横切面部分摸着还是有点疙手，如图5部位，充电口部位也没有处理好。。当然工艺比mate8好多了。使用时间不长，以后再补充其他的。真的很好看！！运行速度又快，还是我大华为好发货、送货速度一如既往的快，下午下单第二天上午就到货。手机比尺寸也比较合适，单手操作非常舒适。系统强大，目前用着比较顺手，home键可能用惯三星了这种键用着不太适应，不过蛮方便的。国产机还是必须支持的，两个缺憾，原来用的是三星S6 edge+，感觉比华为的机器轻，薄就不说了；另外摄像的清晰度感觉还是三星机器要好啊！国产机器还是要加油！我还是会支持华为的。坚决不买韩国货。看了很久了，非常喜欢，这次总算下手了！到手非常满意，手感好，系统流畅，已经升级到安卓8.0了，电池耐用！值得推荐！！小生还是第一次网购手机，下班正好路过快递站，于是自己上门去取了，包装方面就一泡沫袋，不过无伤大雅，回家第一时间开箱，12月份的库存机，618基本都是这一批吧，外观挺顺眼，虽然被吐槽为最不曲的曲面屏，但个人觉得手感还是不错，2K的AMOLED屏果然不是盖的，画面看着真细腻！使用感受:有人说电量耗得快，我一点都不觉得，即使升到最新系统，电量也是稳稳的，日常使用基本不怎么发热，还没玩游戏，不知道怎样。总体来说很不错的机子，618入手，性价比很高了。完全不输现在的新旗舰12月生产的机器，手感很好，比之前用的mate9更好掌握。因为不喜欢mate10玻璃材质，而mate9又停产，只能选择mate9 pro。事实证明选择没错，由于是LED屏幕，对比度高，色彩艳丽，省电，比mate9续航还要好。音质好于mate9。流畅度也不错，mate10的性能过剩，用不到的，但是mate10拍照效果略高于9。
缺点：曲面不是很曲，比不了三星。屏幕亮度在自动模式下偏暗。绝对的华为品质，大学毕业开始一直华为。就是手机开机电量为啥不是满的。触感和功能绝对强大，为华为点赞，为中国点赞。挺好，本来想换一部，因为保修日期的原因，客服劝我不要换，因为检测可能会通不过，然后申请了退货了 ，咨询华为才知道保修期是从出厂日期算起（差不多是华为到京东手中，之后三个月的一年时间），一算，我去，是上一年九月的库存机。。。不过没有被使用的痕迹，当然也可能是我眼神不好，也就不换了。电池还凑合，早上六点到晚上八点，二十分钟浏览网页，十来个电话，一整天热点，两局农药，还有35%的电，主要信号好，工作不受影响。农药高帧率最好画质模式流畅，帧数最低四十五，基本没下过50，但发热比较厉害，习惯性降一档玩。拍照傻瓜模式还是比不上手里的老三星牛四，专业模式太麻烦，也没有仔细试过，感觉没有手上1020手机pro模式舒服。屏占比不高，毕竟当时全面屏没流行还。指纹反应非常灵敏，但是细长的指纹膜块周围的一圈包边手感有点不大舒服。总体来说感觉很不错。客服态度很好，京东和华为的都很有礼貌。打白条买的，没敢用618随机免，听说免得少。。。。不说了，努力赚钱还分期养家去喽。对了，快递包装，这是何等简陋的包装啊！就一个京东袋子里面裹着，没有任何泡沫板或者气泡袋子保护，不敢想象快递的暴力分拣，强烈要求改进，其他满分。与mate10pro和p20pro对比后还是觉得mate9pro手感、尺寸大小合适，做工手感不愧是上一代旗舰产品。2K屏及金属质感高端大气上档次，一款值得拥有的好产品！那天听说华为国产很厉害，一直用了下来。看了下评论，配套的手机套，可视窗会划屏，可是还是买了下来，打算沾个软膜在那边，布摸起来还是很舒服的。先用着手机自带的壳，先装上面，最后装右下角。说下这手机的优点，音乐效果不错，戴上耳机就一般般，买个贵点的耳机应该有提升，因为旧手机也还能用，所以这手机，听听歌就好了，多听歌陶冶心灵~还行阿，各方面都不错，就是担心是翻新机，因为这款手机停产了，所以现在还有卖是个奇迹手机还不错上市一年半了价格已经没多少水分了，现在入手很合适赶上活动有券用就买了，机子是2017.11月份出厂的，默认系统安卓7.0 UI5.01联网后升级到安卓8.0  ui也是8.0了，安装包2.83G功能强大，不愧是商务旗舰机，值得吐槽的是这个曲屏我真没看出来，就一点点弧度而已比图片漂亮，和我原来的华为手机一样大小，曲屏相当漂亮，好！手机收到后，质量真的不错，外观也比图片上的好看，运行的非常的快！超级喜欢。物流也很快。送给老公的结婚纪念礼物，收到后高兴的不得了。一直纠结于买mate10pro，还是这台9pro，最后咬牙买了9pro，一是看中屏幕，屏幕2k，a屏，确实显示不错！二是前置指纹识别，操作方便，三是性能够用，升级emui8后，亲测王者荣耀高帧率模式很流畅！但部分应用还有点小卡顿，但不影响！四是续航很强！一天妥妥够用！虽然没有全面屏和AI噱头，但个人认为9pro颜值比10pro要高！最后，提个小建议，自带膜很不错，千万别撕了，要不然，大北京城居然找不到贴膜！只能求救网购！关注很久终于下手了。因为上班的原因全面屏容易摔所以就没考虑加上自己也不太喜欢现在所谓的全面屏。老款旗舰顶配版还是可以的。手感很好反应很快之前用过荣耀系列的所以上手简单。使用几天感受还是说下缺点吧可以给准备下手的朋友一点参考：屏幕显示确实偏红，特别是照相（见最后一张照片）设置调成冷色还是有的不过没暖色那么明显了还可以接受。用软件测试一下闪存应该是ufs2.0的没有达到宣传的2.1读取在570兆到600兆之间，照网上说应该是二等奖&hellip;照相白天光线好还比较给力，晚上确实鸡肋雪花飘飘模糊对不起莱卡调教的牌子。安兔兔和鲁大师跑分在14万到15.5万之间没有网上别人跑的高（网上有朋友跑到将近17万），刚上手几天暂时发现这么多。网络4G信号不错。国产的手机里信号比较好的应该就是华为了。手感不错在放声音还可以但不能最大声否则有点破音&hellip;小米8最近上市很热不过因为本人不玩游戏所以硬件没有过高的要求，加上之前用过两个小米手机了不想用了。看看电影电视剧偶尔听听音乐，直男拍照也很少用所以就没有像网上的朋友一样跑分没有达到闪存二等奖就退货了。自己感觉还可以适合自己用就好了。手机用着很好，非常流畅使用快一月，总结优缺点如下：优点：①必须赞指纹识别速度，甩苹果几条街，超赞。②双卡双待，不用带两个手机了。③曲面屏很新颖。④莱卡双摄名不虚传。⑤屏幕触控灵敏，跟手不错。⑥充电快，待机长（充满中度使用1.5天）。⑦小功能爱不释手，比如特别的截屏方式，可以遥控大多数电器，熄屏快呼电话，熄屏快拍照片等等，特别是语音助手，我试着给它一大串数字加减，话声刚落，结果秒出，计算器根本达不到这个速度。而且准确无误。⑧国产麒麟芯片不比苹果差，管他几核，是否骁龙，跑分几何，我只知道好用不卡就行，操作系统优化贴心好用。缺点：①微信指纹支付不行，②双卡不是双4G待机，只能一个4G，一个2G，市面有双4G待机的手机。③曲面屏接近平面，只是有点弧度而已，和三星不能比。④夜间拍照效果不忍直视，像老人手机拍的，白天一些光线不足的地方细节涂抹严重，这是莱卡双摄吗？⑤实事求是的说屏幕灵敏度比不上iPhone。⑥做工还需提升，比如充电口、喇叭开口边缘没有打磨，像是刚下车床的模具。⑧语音助手有时有误开现象，跟人谈话比较尴尬。手感很好，就是5.5的还是大了些，安装软件比原来的魅族块很多。17年12月份生产的机子，在华为官网上查询的保修期时间不对，提前3个月，问华为说有发票的话就以发票时间为准，用了一个星期没什么问题，不纠结这些了京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！618狠狠心买了这个手机，用过的最贵的手机了。速度确实快，不错，好评。上午下订单，下午就收到了，京东快递真给力。手机非常漂亮，看中的就是4000毫安大电池，使劲儿玩儿游戏一天，到晚上睡觉还有三分之一的电量。真的是太棒了。东哥威武，华为威武。使用三天了，每天不管怎样使用手机，电量根本用不完。非常满意，很薄，很快，很好用，毕竟是旗舰机，128g不会怕不够用了。第三个华为手机，做工越来越好，手感越来越爽。三天了，没有什么问题终于抢到银钻灰版本，圆了自己的梦，京东物流第二天就给我送到了，手感超级好，机身超薄，不过感觉裸奔手感比戴套要好很多。又怕自己手滑摔了。徕卡镜头摄像没的说，拍出来照片很漂亮。感谢京东圆梦，标配版的送给客户，也完美拿下了供货续约合同。说几句话吧，拍照很好没的说，虽然是16年底上的机器，但是不过时，续航给力，屏幕不错，系统也很流畅，没毛病，好评。犹豫了很久才买的，包装盒四个角都憋了，开盒屏有灰屏幕有指纹，明显的退回的商品又卖的，还有屏幕下边有白条指纹健也有，像贴钢化膜那种的白边，看着特别不舒服，本想换听要十天或者二十天左右，所以就不想折腾了，在京东买了三部手机了，都是有毛病，如果实体店有这个手机绝对不会在京东买，不过我家这边的快递小哥态度是非常好的，包装里没有卡针，这是什么情况，有个很小的盒子是空的华为个勒色，买手机还要靠抽奖，真刺激！给大家看看号称UFS2.1的速度，**的真是醉了！菊花Hai军快来解释一下！
手机并不流畅，手上苹果6s完爆m9p 6+128，比换下来的三星note2快不了多少！估计是麒麟芯片太烂！希望华为以后实话实说，不要搞假宣传！发货、送货速度一如既往的快，一直关注mate9p好久了，手机和我想的一样漂亮，拿在手里很有感觉，两K的分辨率的显示效果特别细腻，充电的一个半小时就可以充满，4G的信号也特别好，上无线网的速度也特别快，装了六十多个软件运行超级流畅。指纹识别特别精准，手指放上去就来了，重度使用一天没电，配件齐全，耳机效果一级棒，还有贴心的充电接口转接头&hellip;关键京东又补了618差价，良心企业啊，五星好评奉上！手机做工精细，使用时运行速度快，尤其是目前购买性价比很高，购买快下架的旗舰机，尤其是普通使用手机的消费者，是不错的选择。五星赞！电池续航比较一般，中度使用勉强用一天，开的省电模式。买这个没买10pro是因为内存提升并不大，而且9pro是双曲面屏幕，颜值高。等20或者30出8+256之类升级更明显的时候再换吧，华为旗舰机器用个一两年还是没问题的屏幕清晰。反应快。虽然不是最新的处理器，但是用着还是可以的。价位也到底了。自己用的是Mate9，一年多了，挺好用的。给父亲买个用个二年比较实惠。第一 包装真的很简单 建议直接省去一个包装袋 标签直接贴在盒子上 
第二 发票没有   为什么  为什么  为什么 
第三  机子刚到手 看上去 不错 先用再说吧
第四 价格个人感觉偏高点手机时尚大气上档气.特地用了几天再来评价。功能强大 内存够用 ， 非常适合手游哈！感谢京东工作人员辛苦了！好评！ 有需要会推荐朋友购买的！物流迅速，头天晚上下单第二天就送到了，外观惊艳，开箱试用，期待效果也能如意，老旗舰不要让我失望啊手机收到了，手感非常好，运行速度快必须先说一点，电话客服太尽心了，有老京东的好风气！
再说现实：第一个手机后膜贴歪了，明显退回来重新包装的，不爽。一用起来，理解了，电池完全不经用，一白天，四千毫安扛不住，这肯定是有问题。换！
中间的曲折懒得写了。
第二部，看着终于新一些了，如果包装，不是一个纸盒，里面一个手机就好了，建议增加点成本，配合泡沫板或者气袋，减震，毕竟也是几千的东西。
使用流畅，没升级，电池必须开中间那档位的省点模式，要不，没法用，电哗哗的掉。开了可以用一白天，没问题。而且使用起来，没有区别。
这机子有bug，倒入上一部华为的通讯录，不能修改电话号码！试过便知。
618买电器还是超值的，隔一代的旗舰顶配，也能用。
对了，官方送的手机壳，太难用了，紧，还划四角。还可以用的不错，很好很不错满意非常满意的一次网购达人盛典物流超快，手感很好，大小正合适，使用体验效果很好，完全没有卡顿现象。就是电池不耐用，基本坚持不了一天。从苹果5S换到华为P9用了快两年，内存小然后系统出问题，果断准备换手机，但碍于P20Pro价格太高，还是在6.18买了这款手机。
怎么说呢，mate9Pro，指纹灵敏，外观大气有质感，电池耐用，性价比现在还可以。
不足之处：导入的照片没法排序；人家苹果，三星都能支持锁屏显示中国??农历，你个国产大品牌为什么不满足国人的这点传统呢？
最后一张图是第一次拍下收到发现有类事撬开过的痕迹，果断退换了。我和女儿都是用华为的，趁618搞活动，优惠力度大给老公买了一个，早上7点下的单，下午就4点多就送到，速度快，手机精巧，支持国产，支持华伟，旗舰终归是旗舰，趁着退市之前收藏一部吧，mate8，荣耀9，nova2，用了一遍，手机还是不能单以处理器来分好坏，贵始终有贵的道理，做工，材质，电子原件的筛选，使用的稳定性，旗舰终归是旗舰第五个京东华为了，第一个型号不记得了，然后荣耀6，6plus，5X畅玩，今天mate9pro，希望这个用久了也不卡16年的机子了，现在买，价格便宜，但性能一般，照相效果比不上P10PLUS，曲面屏没有那么惊艳，和三星的差远了。自带外壳，没仔细看，白已另外买了个，正品，2700买的一个月买了两个，用着都不错。。。。。首先货已经收到！其他不知道怎么样。用过一段时间再说！其次这两张图是啥意思 我自己下软件跑的，因为看很多人都发了！挺好用，反正新机都好用，大概用了两个星期了，还挺快的。但愿能用的长久一点，以前用的荣耀8，也还行，就是电池慢慢不行了。这个手机充电好像没荣耀快，20%到充满要3个小时左右，基本没有啥快充的作用，但是比较耐用，正常2天，不打游戏没问题。用了一段时间才来评价，指纹识别非常快，玩游戏顺畅，耐摔，甩苹果7几条街，支持华为，好用此用户未填写评价内容我的华为3X终于港光荣退役了，字库坏了，没有修的必要了。选择了一个星期，就是mate9pro,性价比超棒，现在买正合适，价格应该是最低了，主要是配置高，运存速度快，内存大，电池续航能力超长，不是手机控的人，2天一充电正好。曲面屏的膜不好贴，最后不要用钢化膜，容易刮花。玩游戏的网友，邴推荐，记住他是商务高端机。物流很快，晚上订的，第二天中午就送到了。
打开包装，只有手机，没有发票，没有发票，没有发票。颜值担当，我是喜欢这款手机的颜值才购买的，现在买性价比不错，去年买128G的要4499！不过买新手机时使用手机克隆要注意，尽量只克隆通讯录，照片，其他应用不要克隆，负责有可能不兼容，导致手机不能正常工作！我就因为手机克隆后无法正常使用退货一次，然后再拍一台克隆后还是不能用，才怀疑是手机克隆的问题，后来恢复出厂设置，手机就能正常使用了！缺点就是手机电板不够用，早上8点充满的点，下午六点只剩20%了！手机不错，到手后更新了安卓8.0，很流畅，外观挺好看的曲面屏确实不错，一点不过时！京东送货速度太快，提前一天就到货了。外盒有轻微破损，里面机器安然无恙。这款没有全黑的，金色感觉不够沉稳。屏幕清晰度还可以，cpu麒麟960有点弱。边框拉丝不够细腻，有点粗糙。但是整体还是很不错的。希望华为能越做越好，比较这是咱自己家的品牌。支持国货。同事工作需要，双卡双待，挺轻的，看着还不错宝贝很漂亮，大气，很好用，不过时，一直用华为，支持支持哈支持华为虽然是上上代旗舰机，但功能完全够用，红外功能方便家电操作，而且2K屏幕看图很舒服，同时充值莱卡信仰，拍照锐度高满足日常随手拍，如果不是器材控的值得入手。目前使用体会还可以，有两点不满意。一是手机容易发烫，我从来不玩游戏，但是居然看个抖音视频手机都烫手，这有点说不过去了。二是手机电池续航能力一般化，亮屏也就7-8小时。其他像拍照，屏幕清晰度等也跟自己去实体店看的样机有些差距。总得来说目前这个价格算是很实惠，没有太高要求的可以入手吧。东西收到了，在此分享下购物心得，首先说下包装；包装第一眼给人一种不踏实的感觉，接近五千块的东西，就一个京东的便利袋，里面放着一块薄薄的气泡袋，然后就是原厂手机盒了，拿到的第一时间，我就想看看手机原厂包装有没有坏，问题到不大，就是四个角与直边有压伤痕迹，对手机应该是没什么影响。第二点，我要说下这个物流情况了，这是京东第一次让我觉得恼火的一次物流速度，早上八点就来信息了，说我的快点以到达周边附近，大约9点的时候我打开APP看了下物流跟踪，快递电动车距离我的收货点只有三百米，于是我就立马起床刷牙洗脸了，回来之后看了一下，距离又到0.6公里了，然后我就打电话问，快递是这样说的，周末工业园这边很多人不上班，所以要最后送。既然都到附近了，都不优先送，你知道不上班啊？我就说一会还有事要出去，麻烦尽快，快递小哥不耐烦的回一句，好了我会送的，等到十二点半还没来，我又打了个电话问，经回复说一点半可以到，然后我再等呗，直到等到两点四十多才来电话，我都等的没脾气了，大周末的，我足足在家等这快递等了四五个小时，才多远的路啊，实在赶不过来，我自己去拿也行啊，看跟踪是从三百米到一公里，是越走越远啊。后期再追评吧手机非常满意，用了一天很流畅，外观手感都不错，早上电量满格到晚上11点余电45%，频繁浏览网页看图片视频，续航能力还是很强的，是我想要的。不满的是包装太差了，直接一个不结实的大纸盒装着，连充气袋都不放一个，就那样逛荡着，万一荡坏了多心疼，之前有评论说过没太注意，希望京东改善包装华为上代旗舰，各方面都很优秀，目前的价格性价比很高。早前用过华为的C8650，荣耀品牌还未独立前的华为荣耀+，华为麦芒2等，说实话以前用起来感觉真的很烂，但是华为一直在进步，尤其是近几年更是突飞猛进，真可谓一年一个样。正所谓天道酬勤，华为是中国的骄傲，强烈推荐！非常棒的一次购物。打开箱子有种被惊艳全场的感觉。也关注这款手机好长时间了，可算入手了。棒棒的用了几天，综合体验还不错，外观漂亮纤巧，系统已升到8.0版本，电池正常一天，频率不高可以用一天半。缺点容易发热。上款机子用的mate8，各方面体验都非常好，现在突然出现断崖式掉电，才换新机。拍照很好续航充足屏显靓丽前天晚上下单，第二天上午就送到了，京东物流就是快。原来的荣耀7用了近两年半，最近一段时间感觉卡的厉害，一直在考虑换手机，在P10和mate之间犹豫不决，请朋友推荐，基本跟我想法一致，正好这次618有活动，果断下手，手机还是蛮喜欢的，领了券，价格也相对比较优惠，曲面屏，蛮高档的，支持国货，华为值得信赖！此用户未填写评价内容垃圾产品，刚买就出现问题，检修到现在也没查出问题，还是库存产品，这样的产品让人怎么放心在京东购买，客服人员解决问题的方式让人无法忍受。宝贝是在抢到300优惠券26xx下单买的，6G/128GB大牌子旗舰手机，真的很值得购买，无论外观及用料做工都是一流的，已经使用了差不多2天了，很多功能还不太会用，很多功能有待发现！次新款的手机性价比永远是最高的，现在买mate9 pro正合适，618活动果断出手。最满意的就是这块屏幕，曲面屏很有高级感，麒麟960芯片和mate10的970相比，性能是差了些，但平时使用足已，总之很满意的一款手机。发货速度很快，物流稍微有点小插曲，外观很大气，适合商务场合，曲面屏没有想象中的弧度大，但是也很好了，运行速度挺快，有一点发热现象，挺不错的购物，照片是贴膜之后拍的，还行吧