我很喜欢物流很快打开看了是正品杠杠的试了试很上手，等用了几天才知道最终结果神速哦，昨晚下的单今早下班前拿到。给京东大大??????第一次认真写评论给大家做个参考！
第一部苹果手机是iPhone4时隔四年再次回到iOS阵营，体验还是蛮好的。生产日期是2017年系统是10.3.1，之前有评论说N开头是官换机不知道那人说的是真的假的，我这个序列号是F开头。
不足1：手机的左右下角按起来确实吱吱响像是组装的时候没贴合好不过用了一天再去按却不响了，懒得麻烦再去退就这样了
不足2：再有就是指纹解锁速度不算很快，SE应该要快很多毕竟配置比6要好，如果喜欢小屏这个价位建议买SE。
现在配置好点国产安卓也要2千多这个价格买个过气的老旗舰iPhone还是蛮划算的。手机运行流畅是关键，上一部三星note3用了刚好一年已经开始卡了，内存还是3G的尤其来电的时候铃声响了好几秒了，屏幕才亮起来真的无法忍受，希望Android在未来版本上能做好优化克服这个短板。
总体建议值得购买，当然能加钱的话还是6s更好。
PS:附上爷爷和孙子的合照，哈哈~~一直在东哥家买东西，就是觉的有保障。苹果6金色32G，直接入手，用后再评……有没有要的，未拆封，要的留下联系方式，非诚勿扰。做备用机使挺好? 速度很快，虽然是几年前的机子了，但做工还是一流的。购买日期:17年9月25日；系统：10.3.2;序列号：C7JV2****XR6；型号：MQ***CH/A；用途：轻度使用者，主要微信、**、京东、听歌、地图、照相和浏览网页新闻；购买前挺犹豫，担心质量问题。收货时当着京东快递员面拆封，仔细查看屏幕压时是否有明显松动等现象，未开机，一切都好，后给了收货验证码！本计划买SE，京东自营店一直没货，考虑到预算，也就买了6；ios10.3.2系统流畅，电池待机可以通过设置，会有些延长。就目前为止，未发生什么问题；两年前也用过16G的苹果6，卡槽上都有什么码，与配套的那台机器的识别码是一样的，这次买的卡槽我仔细观察，是通用的，没打刻任何数字。另外配件，我没有使用，一直用以前的手机充电器、耳机和数据线。后面有情况再追评吧！目前一切都挺好！第一次，在京东购买苹果手机感觉还是不错的，回来打开包装一看，没有发票，怎么搞的，明明买的是全网通的，怎么变成移动的了，先用一段时间看看吧，这里追评论昨天6月2日下单，今天下午到达，京东自营物业很快，外观盒子包装原封，一直到激活，目前没有问题，就是除了评论众人所说机身右边摇一摇，听到零件松动作响，很小声，之外，其它没有什么问题，速度反应很快，流畅，不发烫，总之很好，趁618节，用券抵后，就二三五四成交，32G很值这价，想购买的朋友，去下单吧！没有评论所说这么差，经专业人和官网查了，是正品！大家可以放心买吧~在京东自营，还是放心，有保障的。这是真实反馈，待使用一段时间，在来追评吧！现在购买是最低价了。正品，绝对正品，有三包，手机美美哒，操作也很棒，系统升级很快，快递速度也是超级给力，第一次用苹果手机，挺给力的，手机续航能力也超级棒哒，4.7的屏幕，够用了，拿着舒适，大小合理，666双击双击，还有什么可说的，下单吧，忠实的果粉。。。用着还可以，就是系统太高了，跟我的8没得比，备用机足矣，挺满意的，用了那么久都很不错，妹网上说的那么不堪。手机非常不错哦！出厂自带ios11的系统，运行速度还行吧，苹果做工没得说，希望能用个一两年苹果就是苹果还有什么好评价的，快递2天到，机子有封条未开过，开机屏幕完好，32G买来做备用机的要求那么高干嘛以前一直使用安卓机，联想、小米、华为，摩托罗拉、三星都用过，国产机越来越贵、越来越发烫、越来越卡，太让人失望了。初次用苹果，超乎我的意料，运行速度挺快的。新手机，很漂亮，苹果做工很好，外面是不是贴了磨哦？安逸的手机，还没用用后追评价！我老婆是一个很务实的人，所以他感觉用了还可以实物与图片一样，漂亮。挺薄的，也很小巧，目前用着不怎么顺手，尤其下载软件太麻烦了，这是苹果手机的通病，希望这个手机能用的久一点，我在网上查了，是正品，，这个是今年三月份出厂的，还不错，昨天上午下单的，下午就到了618物流也还这么快，很不错，值得推荐！！包装完好，配件齐全，外观与瑕疵，挺好的，不过现在已有卡顿现象了，希望能用的久一点吧，给妈妈买的。我很少京东买手机，这次给老妈买，因为有京东卡，所以评价很实在，打开是11.2版本，激活后，保修期到20190605，出厂日期大概在去年12月 27号，通话质量可以，没有杂音，界面不卡，关掉了一些不用得功能定位，用电量目前ok晚上十一点多下单，第二天下午两点就收到了！给快递小哥五赞！！??????给老婆买的，一直以来她照顾这个家辛苦了。京东快递速度依然非常之快，第一次购买苹果手机给老婆用，性价比比较高，原封包装没有激活，相信京东自营。系统流畅都很完美！不过我个人还是比较支持国产昨天下午下单今天上午就收到货，物流非常快！?
现在还没有激活等用了再来追评！运行速度快，iOS11系统，开电子发票，打电话验证保修一年，正品行，自营比非正营贵100多元，希望近期降价，6月1到6月20保价30天首先说这个1999的价位购买32g，内存真的是完美，系统流畅，我买来就是给妈妈做老年机的，性价比很的很好！喜欢就抓住机会虽然买的是几年前的配置的手机，但是京东的价格也很给力，京东的送货很顺手京东的服务，让我们五体投地加油吧，京东我爱你。非常好，正品行货！没有大家说的边缘发黄现象！新系统用着也不错还不错，很好很喜欢。机子没有什么毛病，京东值得信赖。苹果手机就是不错，手感很好，系统流畅，不错，京东机，大品牌，不错在京东买的第三个苹果手机了，物流快递服务也很好！很喜欢，一直都是用的这个手机，反应特别的快手机不错挺好用，原来没用过苹果，激活的时候费了点劲，后来百度一下就都OK啦，给五星，快递太给力了上午定下午到东西不错，应该是正品，具体怎么样用过一段时间再来评价第二次购买了，手机不错很喜欢手机刚买来，居然无法连接WiFi。不懂是怎么回事超喜欢京东的物流，手机不错，很好第二台了，用着挺不错的！此用户未填写评价内容用了几天说下感受，外观真的很赞，苹果的品控不用担心，目前使用很流畅未出现过卡顿，王者荣耀等火热游戏都能流畅运行，拍照音质手感等体验很好，续航方面的话，中度偏轻度使用还是可以一天一冲的。  建议：想尝试iOS系统体验苹果手机的亲们完全可以入手，全新未拆封的，日常应用流行手游等也没有出现网友反应的卡顿等，发热也还控制的好。不折腾的话用个两三年还是可以的。发烧友完全可以选择当下火热的小米荣耀等，这款小6比较适合轻度手机依赖症又不想折腾系统的同学，反正我目前来说除了电池没太达到预期之外其他体验比安卓好多了。个人喜好，不喜勿喷。有点轻 没啥手感用了近一个月才来评价。这是非常舒心的一次购物。快递很快，下午五点半下的订单，第二天上午十点就收到了，京东快递就是强！！收到手机，一看包装盒，居然是2018年新生产的！心情大好，手机是正品毫无疑问，用着很顺畅，无卡顿现象，第一次上手苹果系统，非常好用，处处贴心。稍有不足的是：待机时间很长，但是一旦用起来，电量略显不足，正常微信、上网需要一天一充。但是瑕不掩玉，总体来说非常棒！手机好用，京东服务优质！多年来一直信赖京东，购物都在京东，从没让我失望，京东的产品值得信赖，希望京东越来越好！信赖京东自营，手机正品，速度很快，隔天到，苹果6  32G现在这个价位还是很值得购买的。买了两部手机，6sp是在*。6是京东的。就想知道电话支持为什么是过期的？？？保修还在，就是电话技术支持是过期的。很不爽。看图。应该是正品，这款32g的苹果6应该是苹果新推出的中端市场货，通过多渠道了解，苹果官方高级客服也表示没有问题，有发票，有90天的电话支持服务，有一年的官方保修！通过序列号规律查询，该批机是16年年底生产……非翻新机非官换机，值得购买，本人隔天又买一台，两台包装不一样，曾经深度疑惑，但是经过一系列查证，确实是正品！大家购买记得要电子发票！电子发票才附有本机的序列号，纸质发票是没有序列号的！曾经纠结过买个国产手机，从技术角度考虑硬件方面A8的核心?苹果的iOS系统运行能力，不会差于目前主流全面屏手机，最主要的是贴身相处两年后那种状态，是所有安卓系统都无法比的。念旧，就是喜欢这种持久且永不变质状态，还有就是那种细腻光滑的耐看外形，所以还是选择苹果！而且要京东自营店?质量值得信任！拍视频挺清晰的手机不错，发货超快，给老公买的，他很喜欢，性价比很高，一些小缺点也有，开机直接就是ios11，大家都知道这个版本有多难用，本来以为起码是ios10以下的，没想到啊，失策……
还有就是比较费电，不知道手机版本问题还是性能问题，用不了一会?就发烫了。
其他都不错，序列号什么的都是新的，不像是翻新机，手感很顺滑，大小正好，屏幕完整。
能想到的就这些啦，希望给后来的买家做参考哦。一直想买一个苹果手机，可价格居高不下，就放弃买了
Oppo手机，这次又该换手机了，于是就了解了各种手机，无意中看到了苹果6，价格很亲民，和国产的价格差不多，就毫不犹豫的买了苹果6，京东自营的速度很快，头天拍的，第二天就到了，看到手机后，感觉还可以。但很多人都说，这么便宜，可能不是正版。使用后在来评价！我还是相信京东自营店的！适度很快的收到了 快递很给力 手机也还不错 包装也完好手机用的第二天突然发烫，然后关机半小时后恢复，不知道有没有问题，只能再用用看。买这个新手机的时候看到可以**旧手机，就提交了旧手机的回*收订单，当时估价770-820元，结果把手机寄给他们了，通知我说检测了只能470？苹果官方出价也是600左右。太坑人了吧！只能不让他们回*收，让他们把手机寄回来，结果收到手机发现他们还设置了这监督功能，监督我的手机，见图。诶，彻底失望了…结果给京东打电话要投诉这个第三方—“爱**”，京东告诉我他们不管，让我拨打爱**的电话！我投诉他们搞小动作，还给他们打电话，有没有搞错？客服态度还很坚决，说他们管不了，我要投诉她，她也说投诉专员不受理……感觉出奇的愤怒了……不到万不得已不会在这买东西了……亏我们还什么钻石会员，什么京享值上两万？手机电脑回*收千万不能找京东，这个是深刻的教训第一次用苹果手机，还真有点不适应，手机很漂亮反应挺快的，比安卓版的好多了，和图片上一样没有误差，是正品，京东自营的东西还是值得信任的。送货速度是真快啊。上午下单下午就到了。我不管我就要装逼。。。今天刚好25岁生日，第一次买苹果手机。虽然系统是11.3但是还是很好用。生产日期是2018年的。比去年端午节买的oppor9s好用，总之很喜欢。京东自营有保证，快递很快。还好，用了两天，比6s重量轻些，电池的续航能力差点，其他都挺好的。手机还行，目前没什么问题，应该是正品，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈就这样，现在买好便宜，手机还行，目前没什么问题，应该是正品，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈就这样，现在买好便宜，买了??一段时间了，五一买的。第二天就到了。以前用安卓，现在尝试一下用iOS。给我的感觉就是1、iOS不管是4G网络，Wi-Fi还是手机信号?都太不稳定了，图一是在公交车上的网络信号回落的Gprs了，如果在家Wi-Fi的话，必须把蜂窝网络关闭了，不然会一会儿提醒你使用流量观看是否继续。同样的Wi-Fi环境下我老公的很流畅，我的看到我都桑心的很！还有就是感觉触屏感应不准，比如我想在这段话中间加个字。没有一次成功把光标放在目标处，都是删了再加。关闭个窗口，点个X点半天没反应。总之一言难尽…本人曾为华为粉，一共使用过10多台华为手机，然华为最近的表现实在差劲，一是恶心的饥饿营销，二是越来越低的性价比，动辙三四千甚至上万，凭什么呀？太辜负国人的爱国热情了！三是繁多的型号，无所适存！
对于苹果，巨贵的价格，依然受到追捧，让美帝掠夺国人的血汗钱，一直不屑一看，最近弃华为后，其他品牌实在无法入眼，最终决定试一试苹果，还正好新出这款32G金色苹果6，价格*，在接受范围，虽是人家2014年过时的技术，但实用一族，不讲这个，能用就行，下手了！
首先，对于这款机器，激活不能退，需要特别注意！否则我就退掉了！
优点：外观，后续的OPPO\小米\华为等都可以找到iPHONE的影子，有时模仿也可以青出于蓝而胜于蓝！性能，够用！相比安卓系统越用越慢，装的APP越多越慢，其优势明显！系统的确做得好！但最最糟糕的是，这个苹果的电池1810mAH,本人轻度使用，看看网页微信没能坚持一天，这是礼拜天，股市还没开，如果再看看行情什么的...！真不知道果粉们是怎么用的？结论:如果只打打电话，轻度使用，可以下手（去买其他品牌吧，更具性价比）；如果是上厕所手机不离手，不停刷微博，时不时还要聊聊微信的主，建议还是算了吧！只为坐地铁装波一,得去买7P...快递很快，昨天下的单今天就到了我的版本是11.2.2。你们的呢。。。。。话不多说，现在看着手机还不错，等过几个月在追吧?看图，看图。这是第二个了，第一个掉水里了。一如既往的信赖京东，这个买回来也没有失望从包装以及实物上看，是正品，还没开机只是把莫贴了，感觉不错，相信京东发货速度很快很快，之前用的也是6，收到以后到现在已经使用了5天了。各方面都正常，反应速度很快。京东自营的值得信赖。对于这个手机我内心是一个大写的服～
劝各位网友以后买手机还是一定要到实体店去买千万不要在网上买什么贵重物品了！三个字不靠谱！
手机出了一点问题他们客服随便就给你打发了你找谁！找谁也没用只能自己认倒霉！
我23号买的这个手机24号用了一天25号就坏了！而且坏的有点莫名其妙！我钢化膜都还没来得及去贴！然后京东拿去检测！两天后我等来的结果是这个手机进油了京东不负责！我真的是冤的我都有点无语！而且手机坏了拿去检测完后退回给我又是另外一个样子！没办法我多次跟京东沟通都说解决的办法就一个我自己承担所有责任！还有一个挺搞笑的客服劝我说要不我就自己拿去苹果专卖店检测(手机被京东检测完后就明显可以看到手机被进水了跟在我手上是不一样的)要不就我自己去修别赖，我无语！客服说什么就是什么！我们说再多他们可以拿理由来搪塞你们！打消费者维权的电话都没用！还有一个客服就特地提醒我说可以去那种里修！便宜！我真的然后我自认倒霉去维修！把这个情况什么的说出来！修手机的师傅说这个坏的是屏幕质量太差不是进油京东肯定不会承认的一般买手机的知道是什么原因也不不会承认！
网友们再也不要在京东上面买手机了
后面我申请售后都没人理了屏幕很好，快递很快，早上就到了。电池也是未使用过的！！先用一段时间再说！你们可以把1,2张照片比较下前为我以前用的5s后为6,看下图片手机屏幕上的各种程序显示的位置，我刚开始用的时候就发现了这个问题，可当时可以通过按主建反回原位，我就没放在心上！可今天无论我怎么按主健都不行！。还有的问题我已下载的软件主屏上没法显示出来了要在下载软件的地方才能打开，如已下的腾讯视频主屏上没显示出来了！（有图片为证，看图5,6再看图2,3做对比，注图2,图3图4都为苹果6的主屏显示！）现在叫他们处理，他们是这样也不行，那样也不行，我怀疑他们买的假货或者是说是翻新手机！有不然怎么会一下月不到问题是大把大把的出现，假，太假了！一点可信度都没了！手机全新，京东售后很满意，手机有点小问题，沟通后他们给及时做了处理，本是想退货的，客服的认真态度让我改成换机处理。手机本身设计的缺陷并不影响使用。由于心理原因，所以就要求换了。机子可以，真的就是臃⑵北龋有电子发票，从来不评论，这次真的很不满意，语音10秒左右自动发送，找几个人的手法试过。都是一样的，都是10秒左右自动发送。这是什么问题？？？有人遇到过这种情况吗手机很好，很流畅，指纹解锁也很快虽然是旧款，但是对于仅仅上网，微信，看剧的人来说足够了，整体流畅，ios11偶有卡顿意料之中，希望ios12能有改善，拍照秒杀同价位机器这次是买来送给父亲的，因为父亲钓鱼的时候手机不慎掉进湖里了……觉得iphone 6应该能胜任，因为父亲平时也就上个微信、看个新闻什么的。下单之前很忐忑，毕竟iphone 6 32G已经上市有好几个月了，怕买到翻新机，结果运气还不错，查验后是全新的，也没有使用过的痕迹，给好评表示满意。千万别买 作为一个用了半个月后的用户
刚开始几天没有什么毛病
接下来就是电量用不住 
然后就是手机上半截黑屏下半截主菜单界面
什么京东不卖假货 以后真心不敢在这里买了
然后就是手机太卡 如图所示
还没有我的5s好用 
用这个手机能气炸
接下来看看我要评价的时候发生的情况
真的慎重选择啊准备要入手这家网站的手机
否则那个“幸运儿”就是你给我爸买的iPhone6，我爸特别喜欢，拿到手就开始用了，第二天充电的时候，发现充电器充不进去！用我的iPhone7的充电器就可以冲！我申请售后让他们给我换一个新的充电器，可是他们偏要我把全套寄回去，手机已经在用了没办法全套啊！只寄一个充电器也不同意！总之你们的售后服务一点也不人性！我爸让我算了，自己重买个充电器吧！这就是新的苹果手机，卡死了，可以退钱吗？苹果手机反应就是快，不错真不错，给五星好评！非常垃圾，我的用的也是六的，只是给摔坏了，再加上也用了很久了，手机不耐电。需要一直在充电才能用，而且读卡那里被我弄坏了，读不了卡了。所以一直想换一个，但是最近资金有点紧张，就还是买个便宜点的吧，这个价格其实也不敢抱什么希望，但是这真的是6？包装不一样就算了，手机出来外型一样，还是有好多差别的，手机屏幕解锁还得按2次指纹键，第一次是解锁，再按一次才进入手机页面，一边还多了那个什么编辑那里，而且没没法删掉，没解锁之前也有，这个手机虽然外型一样的，但是用着感觉非常次，建议大家还是不要买这个了，这款八成就是假货，是不是翻新的也真的有待参考。说真的手机有很大的毛病，各位自己看。手机我拿回来的时候出现过屏幕有蓝条还不断变换位置，点不上屏幕，连关机都关不了，只有强制关机，这也是出现这种情况第二次了，，他们说是我自己开的什么软件，我想问问什么软件能自己变换屏幕，手指在屏幕上面感应不上？还有就是我想说的是别看广告说的什么送礼品什么的，那都是假的，我问为什么没有礼品他们说是送完了，我想说的是，你说送完了就送完了，那送完了为什么不把这条广告下架，还欺骗广大消费者？手机的毛病说真的很大啊。希望广大朋友不要在网上买贵重物品，还是要在正规实体店买放心假货就是多。很荣幸，这次买了一台苹果天32g大陆版。用起来非常非常的慢，非常非常的卡。而且一拿回来就有右下角，有一个撞过的痕迹。宝贝跟描述的一样，做工精细，外观设计高端大气上档次，运行速度超快，功能完美呈现，非常满意。卖家很细心，服务周到，态度好，包装精美并且安全，发货速度超快。物超所值，值得购买，非常满意的一次购物。赞一个?！！！期待再次合作！！！我老爹之前他一直用4S，我瞅着他加载个啥等一大会儿，用超慢的2G网 百度地图也用不了  心疼。用假期打工一个月工资给他换了苹果6，虽说买不起最新的，可我看到父亲爱不释手，脸上很开心。我将来一定要拿高薪，提高家人的生存质量。用了有一段时间了，还行吧，机子一打开后就是系统11了，真的卡顿，平时就登微信刷微博京东物流就是快！昨天买的今天就到了 外观方面挺不错的 拍照也蛮好的嘛一如既往地支持京东，手机在京东买比实体店还要优惠。还是那种感觉，还是那种信赖。唯一的缺陷就是选择的京东自营和京东快递，但是真正送件的时候并不是京东快递，而是不知名的快递小哥，还因为货到付款刷卡时快递员并没有携带POS机，最后才联系上真正的京东快递员来刷卡，还挺不高兴，我就纳闷了，我选择的是京东快递和货到付款为什么不是京东快递员和不带POS机？？？不知道有没有同感？刚昨天拿到，还没有去验机，但是充电插头明显就是坏的，数据线根本就插不进去，已经申诉售后，看看怎么处理吧。就喜欢苹果6的电话，在相信京东的是正品，不错啊手机不错，待机时间还挺长的！父亲节买来送老爸的，32G不卡够他用的了。快递神速，隔天上午就到了非常漂亮第三次买苹果手机了一直喜欢此用户未填写评价内容屏幕那里确实，有松动，在右下角的地方其他都挺好的，性价比比较高的一款手机京东物流也是相当给力的，十晚上9点半拍的，早晨11点到的，非常给力的物流非常棒，不错不错，棒棒的。最开始用的苹果5s，颜值速度各种喜欢，可惜后来不小心泡水了，主板烧坏，使用过程中容易发烫，只好换了国产手机，刚开始感觉不太适应，现在又换回6s，真心感觉质量和速度大不如以前的5s，拍照也不够清晰，手机也容易发烫，将就用吧用了快二十天了，没发现什么不对的地方，唯一的问题就是正如其他买家所说手机壳右下角是松的，手指摁有响声，左下有时候也是。一台刚买的手机.1700包邮谁要……本来买给妈妈用的，老人家用不习惯，后来给他换了一个安卓……有想买备用机的可以考虑，都还在保修期内得……2018年6.16激活的1999元购得，32g深空灰，成功激活，正常使用，给好评~很喜欢苹果系统，因为苹果系统要好用的多，就是太贵了，这是第二个苹果，之前也在京东买了一个，我大哥手机坏了，就送他让他用了次品手机没有震动功能，而且反应不是一般慢，这两天去验验是不是正品是不是正品没查，手机很流畅，系统是iOS11。我已经贴好钢化膜了。指纹挺灵敏的。配件都是全新的。用一段时间再来评论。