一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少荣耀一百优蕙倦：（ jda.red/7a ）复.￥置/输入括.内.内蓉，到刘-览器中&-打开…领取！
被外表惊艳到了，很轻薄，屏幕也很大指纹解锁：很
快；照相：照片有略微模糊，不知道是不是磨砂屏视
觉的问题，小米的色彩处理还是很惊艳的；声音：选
了一首歌扬声器功放，没有杂音速度：毕竟选的是3G
的，打玩着荣耀略微有点慢，不过老人用是足够了送
的耳机音效很好哦⊙V⊙！完败我的 Iphone耳机，留
下来自用手机非常好用，性价比好，很实用的一款手机，支持!
商家服务态度好，物流很快.手机不错，颜色超赞，整体感觉很棒。东西不错，性价比很高，很喜欢，以后多搞活动.宝贝特别好，已经购买多次了，这次帮朋友买的，不
错。618购买的，超实惠，价格很便宜，非常好用，自家物流配送很快，好评。一次买超多的商品，手机也了，价格很实惠，超级好用，配送超快。父亲节买给老爸的，特别适合他老人家永的一款手机，非常满意手机好用，价格实惠，618京东大优惠，非常不错，好评。手机有保证，京东买的，有优惠，618大狂购，很棒。京东买的，有保证，价格便宜，很实用，好评。很好的多的人都是这样的人生你明明知道态度？很好，性价比高，不错，好评，物流极速可口可乐了看看健健康康可口可乐了看看京东商城购买的，价格超实惠，很便宜，正品保证，好评。手机很好，性价比高，京东送货又快又准时超级喜欢7A一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，拍照像素清晰。一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞第一次买华为手机，之前买的都是小米，从米1s、米2、米4、红米4a、米5、米5s，红米5a、前后一共买了7部、算得上是米粉了、这次给妈妈买，从京东看的实图和参数，感觉这款手机外形好看一点，超薄一点，又带人脸识别、就下单了。到手后和之前的小米对比，确实让我惊艳了，硬件做工是小米没法比的，不看配置的话，外型能和旗舰机媲美。。。非常满意。。。再换旗舰机的话会考虑华为的。。。。。。非常不错的一款手机，价值合理，配置高，运行流畅，华为大品牌，值得购买，京东物流配送及时到货快买给老爸用的。颜值还可以，很我手机一比还比我的长一点。试玩了下游戏还可以。不知道用着用着行不行。他之前用的手机用着用着就卡慢傻。希望这手机比以前的好用京东618活动真的太给力,600不到的价格购买的,真的太实惠了,这款手机的外观与性能都在同价位手机中排名前列,而且运行速度非常流畅,看来以后买手机就选荣耀牌子的,大品牌质量有保证.还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！这个价位的手机来说已经非常不错了，京东送货非常快，凌晨拍下，当天就到了。挺好的，目前来说还没发现不好的地方，给老爸买的，父亲节礼物吧，感觉好轻，现在的手机都这样吧性价比不错东西很好，京东买东西放心，值得信赖，这是买的第二个华为，很牛?，HUAWEI牛给丈母娘买的，女朋友昨天晚上在京东618逛，然后看到了这个手机打折，然后就要我买送给她妈妈，我本来想送iPhone X的，我女朋友是不是一个贤妻良母！这样女孩值得娶的 给我点赞！！！有100个赞了我秀恩爱发结婚照！手机是正品，喜欢京东的速度，京东服务好，快递兄弟辛苦乖乖，这个手机外观设计的非常漂亮，用起来非常的流畅，手感很好，不卡顿不错，很快就到货了！乌鲁木齐呢！还那么快没想到，手机也不错。反应非常快  跟广告里的一样   京东品质  我信赖?手机挺好的，京东小哥送货的速度很快呀，比我想像的速度还快屏幕的大小倒是合适，开始只是觉得华为口碑不错就买这么一次试试了，如果用的久也不错的话我就成为它的铁粉。实际荣耀7的外观比我从网上看到的图片漂亮，今天只是收到手机了，各项还没有测试，例如音量啊、通话声音啊、上网速度啊、手机灵敏度啊、照相的质量啊等等吧。不过外观确实可以。遗憾的是老板并没有给带手机外套之类的赠品，这个真的是很失望！说实话老板是不是有点口里抠搜啊！呵呵，失望！没想到这么快就收到，手机啦，手机非常的漂亮，性价比很高图可口可乐了看看健健康康可口可乐了手机不错，小巧的非常的漂亮，价格也不高，非常的划算朋友叫买的，活动时买的，便宜又好用，就是照相一般货已收到用几天很好声音比普通手机大，这手机我喜欢非常好的宝贝儿，我非常满意。送货上门速度快，2点下单，3点送到！！！棒棒哒649的！应该可以的速度还行，以后不会越来越慢就最好了华为手机就是好录像清晰包装很好，支持京东。此用户未填写评价内容京东就是不一样。客服也很棒。手机很好用。系统好。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我这么多年购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦第一次买华为手机，之前买的都是小米，从米1s、米2、米4、红米4a、米5、米5s，红米5a、前后一共买了7部、算得上是米粉了、这次给妈妈买，从京东看的实图和参数，感觉这款手机外形好看一点，超薄一点，又带人脸识别、就下单了。到手后和之前的小米对比，确实让我惊艳了，硬件做工是小米没法比的，不看配置的话，外型能和旗舰机媲美。。  非常满意。  再换旗舰机的话会考虑华为的。手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！非常不错的一款好产品，价格便宜，配置高，运行流畅，京东物流很给力配送及时到货快！现在外地调货也比较快了。能价保就好，就是价保各种限制条件太多，处处在算计这点不好。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。非常荣幸能在这个618买入这么心仪的产品. 首先吐槽一下荣耀百年不变的手机外包装. 不过这次的畅玩7可以在这个价位保持这种做工真的非常不错 对比我两年之前的畅玩5无论是在性能还是做功上都有了非常巨大的提升. 华为的续航能力向来都是无可挑剔,这次的畅玩7的颜值也非常的高, 支持华为和京东.618那天买的，爸爸的手机前几天摔坏了，这就又给他买了一台华为，老人家对手机没什么要求，电量大耐用就好，挺好看的，分辨率也清晰，性价比高便宜送给老妈滴，屏幕呀内存呀像素呀都够用了，不过还是需要培训一下使用方法?，支持华为国产，信赖京东自营，赞快递师傅。京东快递非常棒简直可以独立上市了！其次是京东的售后，让我特别放心在京东购买商品，即使是第三方的产品也很棒的！然后我收到产品啦，质量非常好，满意，物超所值，物美价廉，客服的态度也很好，有问必答赞一个，发货速度快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，总之，很满意的一次购物！！真的，非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！整个过程非常满意，无论是服务还是产品本身都5分，会推荐朋友来的，希望能推出更多优惠。很满意的一次购物，会继续光顾，期待更多折扣！！！！特别喜欢的一款，性价比很高，给单位的大叔买的，非常喜欢。准备提拔我了，?物流很快，价格优惠，一直京东购买。性价比高，服务好，值得购买！！！物流很快，价格优惠，一直京东购买。性价比高，服务好，值得购买！！！物流很快，价格优惠，一直京东购买。性价比高，服务好，值得购买！！！手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！京东，激动，华为，谢谢你们的伟大，我用的非常好、、、、运行速度一级棒，对于这个价位的机器来说帮到不行，而且很好看，玩游戏，看视频都很好，备用机首选，支持华为，支持国产华为手机，值得信赖，手机是正品，京东发货一直都很快，用了两周才来评价的。运行速度比较流畅，屏幕也很大，可是分辨率差一些，摄像头感觉没有1300万像素，有点模糊。手机很轻，总感觉容易掉落。不过700这个价位也已经足够对得起观众。总体不错，不知道耐用不。定位：老人机。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的质量不错，物流很快。喜。性价比很高，值得购买。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一.上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢,  玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了品毕竟8.0比较流畅啊。给我家人买的，手机外型很好看，比我苹果6好看的多，开机后用起也不感觉卡，看到他们的评价有点心慌，不知道过段时间会不会像他们说的一样卡得用不了，价钱也合适，屏幕是亮点，很大，色彩鲜艳！已是第三次买华为手机啦，  本次是活动价买的，很实惠，  物美价廉，性价比高，包装严实，  顺风送货速度快，手机全屏，大音量，手感好，美观大气，大小正好，我很喜欢，是非常满意的一次购物，喜欢的朋友别犹豫了放心购买噢!感谢商家，给五星极好评!经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家不错，手机非常好。一直都很喜欢荣耀的手机，价格实惠，性价比高，关键是质量很好，使用体验感很好。支持华为，支持荣耀。京东自营有保障。手机外观很漂亮，千元机，物美价廉，物超所值。 畅玩新体验经常网购，总有大量的包裹收，感觉与评语花掉我大量
的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或
者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些
辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`小
段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价
里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我
每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的
但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送
绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样
东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更
强，提供更多更好的东西给大经常网购，总有大量的包裹收，感觉与评语花掉我大量
的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或
者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些
辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`小
段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价
里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我
每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的
但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送
绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样
东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更
强，提供更多更好的东西给大外观结实炫酷，前面2.5D面板，相当有质感，金属外壳厚
重结实。整体做工相当优良用心。使用作为Nas局域网可
以发现存取文件，手机长传存储的照片快速方便，终于不
用为了大存储而买更贵的手机了，妈妈再也不用我的照片
装不下啦。云添加下载功能目前不完善，终生下载加速功
能相当给力，冲这个两年迅雷会员就能换个终生免费加速
的玩客云了，实际测试用玩客云基本比普通下载快能提到
满速，可惜并不是所有文件都能提速。手机读取文件也方
便，
和在手机里没什么区别。玩客币还没开启，能把硬件
钱赚回来更好了。整体非常满意，迅雷诚意满满的作品，
外秀慧中。优良的nas和下载加速已经值了，加上玩客币
完美经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。京东自营，是正品。是一款性价比很高的手机，老妈很喜欢。拍照清晰，系统流畅。很满意！快递也很给力！可以，基本满足要求。
以下为加字赞美用以增进双方好感：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。非常好用，外观漂亮，屏幕大，清晰，华为的质量有保证，特别满意，尤其京东价格便宜，非常开心！！！一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞活动价买的。说句心里话。几百块钱的手机。做的这么漂亮。功能这么强大。真的值得骄傲。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞东西很赞   活动买的这个价可以说非常划算了   物流速度也是快的很   支持京东生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞之前一直用魅族的，除了以前mx2挺惊喜，后来感觉就那样了，现在手机除了看新闻什么的没什么要求了，想买个配置稍微高点，相机好点，能用的稍微久点的，家里几个苹果机，可能用习惯了，苹果不怎么顺手，后来去实体店体验了下，发现华为的home键挺有感觉的（如果用过魅族的肯定很容易接受这点），网上看了很久，最后就一加5和华为！最后考虑到不玩游戏，还有华为的徕卡，决定下来了，各方面都挺理想的，相机，配置，快充，无欲无求了（指纹解锁逆天了ps:或者说我没见过更多的手机，息屏解锁反正比苹果快，一触即开，wifi也很强悍）。缺点的话:如果手机刷的久，电量吃不消，快充差不多要个把小时的样子才充满，华为商店适配的游戏不是很全，看别人说过“王者荣耀”好像才适配上架，以前玩过的有个游戏也没有，可能因为是某讯的原因吧…反正现在不怎么玩游戏，喜欢华为的可以考虑（实在特别喜欢这款华为，又是新机，实在说不出些什么缺点）。中途有点小插曲，解决了，京东客服还是不错的，电话沟通也挺愉快！给长辈买的，声音蛮大的刚好，外观也很好看，长辈很喜欢。朋友抢的，看样子很不错，买了好多次了。性价比很高。1.手机整体非常漂亮，手感也是很好的，握着很舒服；2.相机非常棒，清晰，夜景拍摄也很好；3.处理器性能很强大，玩游戏非常流畅，完全没有卡顿；4.物流快，下单第二天就到，给力。以后还会购买的。物流很快，服务态度很好，第二天就到了，给老妈买的很满意???这款手机性价比高，质量很好，非常满意的一次。