在买手机前研究了很久，我的预算是2k-3k左右。看过小米8，在网上看大家说某米eight的评价挺高的，无论是处理器还是拍照能力，最后我去实体店看了看，由于那款手机的下巴有点大，再加上我女朋友不喜欢，所以我就没有选择，然后看过荣耀10，由于我自己不是很喜欢荣耀10的后壳，所以没有选择。荣耀v10配置还可以，但是没有刘海。我想买一个有刘海的，最后决定选择了这个手机。怕抢不到所以交了定金，后来我才知道交了定金不能退，所以无奈之举，就付了尾款。11号凌晨付款，12号中午收到手机，不明白为啥有耳机接口，不送耳机，京东快递，还有服务态度没得说。今天中午体验了一下，玩了两把刺激战场，并没有发布会上说的那么邪乎。不过确实比我现在的vivox9强点。今天中午买了之后拍了两张照片，因为我想买一个拍照能力强的，p20为什么没有选择，因为我能力有限，所以就买了它。最值得一提的是这个手机不支持快充，不过我还没有充过电。不知道多久能充满。先说这些吧，先用几天看看首先声明，我个人没有使用过华为手机。以下的看法只是我平时喜欢看手机评测视频，和家人朋友的评价整理出来的。
现在经常能看到网上好多人喷华为手机越来越贵啦，游戏性能差啦。特别是最近新出的p20p，五千起步但是游戏性能好像一般，并且主打的莱卡三摄也并不是完全*苹果和三星的最新旗舰机，只能说是各有优劣。并不是像宣传的那么好。所以很多喷子喷华为手机。这其实也可以理解。但是大家在喷的时候有没有考虑过三四线城市对于华为手机的看法。说说我自己亲身感受。我老家白山，都不知道几线城市了，我发现好多人特别认可华为手机。我叔用过iPhone6p，7p，现在还是又还回了华为，他说还是华为用着舒服，喜欢华为的手机，然后我发现我家里的亲戚，男的都是华为，女的都是小米。今年过年的时候在老家逛手机城，因为是过年，有活动。那家伙，华为专柜都快挤爆了。好多大叔在挑选手机，对于他们来说相对苹果三星而言价位还是很有优势的，所以好多人都喜欢买华为。经济条件好一点的就会买华为，手荣耀play 系统流畅触屏灵敏顺滑手感好，无卡使用两天QQ飞车高帧无卡顿，视觉效果好，打游戏手机发热量不大比红米Note5强太多，指纹解锁识别率高很方便，音乐表现出色声场宽广低音下潜有力，电话少的情况下待机两天以上重度使用不足一天，白天拍照成像效果优良，背景虚化很到位，微距对焦比红米Note5强太多，通话质量优秀听筒大声音得开小点！缺点：相机拍照不支持防抖夜景拍摄必须有支架才可能很好成像手持夜景很垃圾，视频摄影不防抖，Al摄影师成像色彩太假不真实没有苹果5s800万素质的好，外放扬声器很一般声音太干不圆润很难听比苹果5s、苹果6Plus差太多，屏幕材质廉价可能跟控制成本有关，希望厂家能继续优化系统减少对运行内存的占用（开十几个App系统内存不到2G），手机充电速度不快，充83％的电需要近2小时，充电接口松动给人不耐用的感觉。综上所述荣耀play是一部性价比很高的手机，我一直使用苹果5s、6 Plus这是购买的第二部荣耀手机感觉华为进步很大，希望华为能成为中国的苹果！首先我来说一下这台荣耀play真的让我眼前一亮。荣耀play很吓人的技术是什么呢？不错就是首款搭载GPU  Turbo图形处理加速器技术。由汽车涡轮增压的灵感感，GPU Turbo突破真的很不错能让你在玩游戏下开超高画质下FPS帆数值非常稳定并且还能让发热功耗降低带来了很好的游戏体验。下面我说一下发布会说的4D游戏体验震感现在只支持吃鸡抢战游戏要在游戏助手中开启，3D音效7.1声道Histen只能接耳机。HDR增强画质现在也只支持部分网易游戏所以大家不要误解。总结手机外观手感握齿感很好拿在手上感觉很轻，拍照还行屏幕显示效果也不错比某米八的三星AMOLED比我只能说差不多都很鲜艳我觉得AMOLED材质很容易黑点不敢用力压。续航能力很好我感觉挺耐的就是充电慢点。我觉得这手机很有性价比一千九百九十九不贵，我觉得吧华为荣耀之所以比小米贵点我觉得也说的过去因为发布会上说了一句话不知道有老铁记住吗？说华为在研发方面投资了很多钱下了很大的功夫所以我也为华为点个赞华为好样的，在这里我希望华为越走越好等海思麒麟980出来秒杀吊打高通骁龙845...第一次抢购到首发新机，惊喜！！激动！！首先是外观，第一感觉不得不说比想象中好很多，下巴很窄，还有荣耀的标志，很精致，喜欢背部双摄的设计，很简洁，摄像头面积也比较小，突出也不是很多，背面的整体性很强。其次是系统，优化做的确实不错，操作逻辑清晰，ios转安卓毫无压力。最后是体验，游戏体验确实不错，毕竟麒麟970加GPU优化技术，直观体验确实很好，应用程序打开普遍比较快！在看看这价格，真的够良心，够感人！华为这次真是想明白了，希望国产手机品牌都能踏踏实实搞好技术，定价合理点，让国民真正买到实惠！昨天早上下的单，今天下午到了 毕竟在乡镇上 但是快递还是很快的 手机送了一个手机壳 但是不知道怎么没有膜。。。按理说应该是一起的。。但是不深究这个  手机刚到手升级完系统是很快的 使用起来很流畅 一开机还有2g多运存  玩吃鸡开的高配置真的玩起来惊艳到我了  970加gpu turbo真的很流畅 原来用了一阵子vivoy85 开最低配置都有些卡 和这个完全不是个档次 但是玩起来是有些发热的 这个对我来说没影响。。所以荣耀play还是很值得入手的 原来准备买小米8se但是看了测评和预定人数。。。  果断还是用荣耀play了 总体来说很不错的一款手机  很喜欢???大爱华为荣耀 祝国产机越来越好? 但是不是在黑小米的。。。对我来说还是荣耀play更好??可以不错非常好卖了苹果8，买了play，没有超过我的预期，但也不错。很流畅，旗舰机的体验，系统也很好用。性能够强，王者满帧，吃鸡感觉没有苹果8玩起来顺手，可能还不习惯，吃鸡偶尔小卡顿还是有的，希望改进。拍照还可以，AI算法很棒，和荣耀10比差点。电池续航还不错，充电不快也不慢。1999价位性价比肯定无敌，但是和旗舰机有些方面肯定还是差点，这手机可以说长处就是满血970，短处不明显，我个人比较喜欢play外观，修长圆润，手感好。这个价位v10也可以买到了，其实v10性价比更高，毕竟是荣耀旗舰。第一，感谢一下快递员，那么大太阳辛苦送快递，物流是真的快，昨天晚上六点多下单，今天下午三点多就到了，第二，外观很好看，很喜欢，为了让更多人看到，所以附上了图。第三，测试功能，人脸和指纹解锁快，像素还好。另外附上鲁大师和安兔兔的评分，至于电池能用多久，打游戏什么的，后期附上，也可以直接看别的评价。第一次评价那么多，最后，我也要吐槽一下包装袋（看图），不吹不黑，看图说话。喜欢就买，不喜欢请绕道别家。（测试都是在未更新前哦）q测试时手机有点小热，不过没事正常的。（照片拍摄来自我的苹果se）刚拿到手，荣耀8也该歇歇了。不吹不黑，开盒第一眼还是比较惊艳，背面金属肯定不如玻璃有质感，那我为什么不买荣耀10呢？play的下巴真的很窄，差不多比10窄一半，整体颜值个人觉得比10好看。屏幕够大，电池够大，可能因为电池大的原因，充电技术还是以前的普通快充，所以充电速度不如我的老8快，如果配上10的超级快充就好了。另外要吐槽的是振动，声音比较大，可能因为用惯了8的原因，振动比8声音要大，还有刘海边缘，在白色背景下有些发黑，不过不影响使用，屏幕没有网友说的那么不堪，什么天马屏我也不懂，反正不是以前荣耀9的那种上红下黄的阴阳屏。卡槽有一点点缝隙，只是一点点，所以我觉得做工是不如10的。刚刚玩了一局飞车，最高画质，一局下来提示我上局帧数不稳定，建议我降低画质？那么这个涡轮增压是要手动开启还是默认已经开启的？设置里没有找到有关这个的，明白人告诉我一下？整体满意，值了就是为了跟朋友们玩吃鸡游戏才准备再买个新手机，五号去抢够小米8，可惜没抢到准备12号再抢的，无意间在头条上发现了荣耀P的新闻，期间又看了好多次的评测，觉得好厉害的样子，所以在12号买了荣耀P，昨天到手就装了刺激战场玩了几把，画面全开一点都不卡顿，华为这次新技术确实厉害，这才是真正地给国产手机长脸了，手机屏幕显示效果也不错，就是第一次用全屏手机玩吃鸡，有点太不习惯了，手掌老是无意间触碰到屏幕，引起误操作，还得慢慢去习惯全屏手机，看见好多人评价提起的充电口松动，我的机子也有，经过检查这好像是手机设计缺陷，充电口开口稍微有点大了，但是插进去充电是不用担心有松动的，也就评价这么多吧，两千元的价位性能这么猛，看来华为这次确实动了不少人的奶酪，呵呵！本来是抢小米8的，结果小米玩套路，后来朋友介绍了荣耀play说荣耀play出了新技术，去看了发布会感觉挺惊喜的，然后又有货，马上就下单了，京东快递真心快，早上8点半下单，下午4.20就到了，体验了几天，感觉很有进步，特别是游戏加速的功能，原本我玩吃鸡游戏，很难能吃到鸡，现在用荣耀play吃鸡轻松了很多，续航也不错，平时去玩带个充电宝就可以用很久，我吃鸡一局用13%的电，建议尽量不要开4D打吃鸡，需要改善一下4D效果，背后的摄像头会掉漆，尽量自己买个手机壳，背后也容易沾指纹，还好没买小米8，感觉米8虽然有骁龙845，但容易发烫，荣耀play我吃了3-4把鸡也还好。反正感觉很惊喜吧，华为荣耀继续加油?电池续航挺好，运行速度快，特意玩了几把王者满意。手感不错，唯一就是屏占比不是很理想，可能是不习惯吧。愉快的一次购物是时候评价了，买来送给未来公公的，过几天父亲节想着给我对象他爸爸一个神秘的惊喜，一定会非常开心的。我是背着我对象买的他完全不知道，知道是肯定不会让我买的。我对手机不太懂，就是喜欢了直接就买了，之前想买荣耀v10了，还看了不少款，最后看这个新上市的，又说有很牛逼的技术，就直接买这个了，牛逼的技术留给我对象的爸爸自己去体验吧！跑分跑了20多万，手机边框有轻微磕痕，不耽误使用，毕竟是新上市的不可能有翻新机。主要还是相信京东自营！还有就是京东的物流不得不夸奖比我自己出去买都方便，六月13号十点20分左右下单，下午五点多就收到手机了！速度可谓是一流不说别的，这价格真的给力。970处理器1999。冲着余大嘴的Gpu turbo买的。没想到居然比我的小米8玩游戏都流畅。想想P20P也是970卖到了5000，这个价格可以的。当然买它主要打游戏，这一屏幕的大型游戏全部最高画质玩都十分流畅。崩坏3高级图毫无压力相比小米8就卡顿明显了。做工无可挑剔，来看看米8边框真心受不了，华为在崛起，希望国产越来越好。好像7号在京东预付了定金，11号凌晨付余款，今天到货。怀着期待的心情破处，包装没塑料泡沫没事，也不需要。款式本来喜欢蓝色，第一批只要黑色，也不错，屏幕6.3的比我的mate8的6寸还要窄些，长度差不多，单手操作太没问题了，握感不错，大小也刚好，之前看了荣耀10感觉有些小。现在更新下系统，晚些再评价其他的。
从 诺基亚X6  联想Z5  360n7  vivo z1   到小米8 /se，荣耀10  荣耀V10，最后选了这款play，整体感觉不错，不太玩大游戏，不用NFC，电视够大，没有快充就多充半小时。早上11点下单，下午17点收到，京东快递神速，快递小哥今天来了两次，感谢京东快递！
手机使用顺畅，拍照效果非常好，前置摄像头像素：1600万-1999万，后置摄像头像素：1200万-1999万，音质也特别棒，手机握在手里感觉感觉非常舒服，贴心，6.3英寸的屏幕比mate10稍窄了一点，长了一点。总之还没有发现任何瑕疵。
期待华为&ldquo;吓人的技术&rdquo;真不是盖的!很不错，第一次用华为荣耀手机，用着不错，打游戏半小时5/6%，就是都不贴个膜！！侄女很喜欢这款手机，实体店根本没有货，只能在京东买了，手机性能不错，手机高度挺长的，玩游戏也不卡，挺好的，便宜又配置高，学生党的神机！再说快递小哥，大热天爬楼梯送货到家，很辛苦，手机配货快，预计隔日达，其实次日就到了，24个小时没到就到手了，也不比实体店差太多。我是忠实的东哥粉，很赞！手机到手第一感觉很修长，屏幕显示效果很好，自动感光调节屏幕亮度挺灵敏的，测试了一下手机跑分20W。挺好的手机，2000以下唯一的970处理器手机，虽然只差一块钱?我去，简直完美，超高屏占比，刺激战场满贞运行说说这款手机吧！照片是mate7拍的，将就看看吧。mate10用了半年多了，媳妇手机坏了换给了她。本着明年齐换5g的想法，就买个两三千的便宜实惠也挺好。于是乎一周前买了荣耀10，却发现10发热太厉害，用个微信都烫手，而且要命的是屏幕有错位而且还断触，反应速度和流畅度也不及mate10，屏幕过窄，体验太差！用了一天就申请退了。正好赶上play马上上市，就预约一台，并没有过高期望。本想着早买一天是一天，但全部平台都是11号上货，索性就在京东买。11号凌晨付的尾款，下午5点送到，已经非常快了，但京东物流其实还能更快，这物流是十分强大的！
荣耀的盒子和mate系列比显得尤其寒酸，也没耳机什么的，但这也是为买家降低成本，羊毛出在羊身上，家里一堆苹果、华为、三星的耳机拆都没拆过，这样挺好！
机器拿到手比荣耀10厚重多了，质感强出太多，荣耀10的屏幕点击时感觉下边就是空的，冬冬响，实在是太差太差，感觉就是专门用来砸自己招牌的！play到手感觉，一是握感扎实，二是屏幕清晰，三是大小合适，有mate系列扎实些的感觉。手机速度超快，比mate10还快不少，同芯不同速，满意了！不过才发现不是超级快充。。手机刚拿到时感觉屏幕挺大的，下巴也不会很宽。
我是资深米粉，但看到这款手机的时候我很心动就买下来了，吃鸡最低画质极限一般不低于40-35帧，但普通使用时还是会有轻微发热现象。安兔兔常温跑分19-20万，氮气跑分21万左右。Turbo的加成真的提升了不少，但不支持微信指纹支付就有些说不过去。也有人脸识别，在暗光条件下屏幕会自动调节亮度来识别人脸，偶尔很快，偶尔很迟钝。我也不想比小米手机了，毕竟也都是国产，谁做的好谁就能为国争光，但还是不要盲目抄袭苹果吧，做一些独特的一面。OV大厂虽然高价低配，但在我看来他们似乎已经在渐渐改变了，OPPO Find X和VIVO Nex，我想小米和华为也要尽快跟进！一天下来电池中规中矩，没有严重耗电现象也不怎么省电，摄像头像素还是一般，只希望华为把EMUI的图标改改，这样肯定能更好的，京东的物流也是超级快，当天买隔天就到了，和小米商城有的一拼！赶紧支持微信指纹支付吧，同时也祝华为越做越好！快递快到无话可说17号下单18号收到订单，笔记本电脑百份百是全新的非常中意。感谢华为给我们带来的精彩手机  精彩体验  尤其是精彩的性价比 人脸解锁非常厉害? 手机非常优秀  希望继续加油好用的一批 昨天下午就到了 没来得及晒图 玩游戏可以的就是全屏幕还不适应 分辨率挺好啊 电池百分比可以显示不错，970虽然比835采一丢丢但价格不错而且还是全面屏不知道用的习不习惯，等过两天再追购透露下手感给大家，   只是上下端太暗了???习惯就好，人生第4部手机到了?     没逆名哦包装完整，货也到得快，小哥态度也很好，商品非常完整，功能很正常，就是有一个地方小掉漆，不过影响不大。感谢京东带来的便利与实惠。我信赖华为，感激华为商品如此高的性价比，荣耀play优良做工与强悍性能！愿你们都做的更好!我在华为京东自营店的第一次购物感觉非常值得！一款不错的手机，对于学生党来说值得拥有，测试了一下，玩王者荣耀，全开最高画质，只有轻微发烫，吃鸡也感觉不错。推荐大家使用。吃鸡游戏特爽   没有卡顿现象    支持华为上手感觉很不错。反应很流畅，开机运行内存还不错。还剩2.4个G,这点比z1要好。点赞，首先，我是预售时下定金买的，11号一大早就付款了，京东真的不错，立马就发货了，物流显示预计13号到，没想到今天下午就到了，真不错，包装挺好的，精致漂亮，刘海屏的设计我倒觉得还好吧，能接受，外观也还不错，最起码是我喜欢的那种，选的幻夜黑，要的是4+64的配置，应该够用，手机分辨率挺高的，拍照还可以，特别是有AI功能，挺好玩的，目前正在下载刺激战场游戏，重点就是想体验一下传说中待涡轮增压的手机是什么感觉哈。总体各方面抖还挺不错，期待外今后的使用中带来更好的体验，支持华为，支持京东！???一拿到手就跑分，比小米8才低一位，值了盒子有点磕碰，快递很快，我这山旮旯第二天能到，速度估计除了亲自送过来，没有哪家快递能比了。
这我这样撕开应该就说明不能七天无理由退货了吧？幸好机子还不错，屏幕没有斜纹，之前看过V10跟nova2S，斜纹不堪入目，本来还有点担心，但是屏幕显示清晰没发现有斜纹。
耗电不知道正不正常，开机51%的电，不充电状态下正常使用3个小时去了35%电量。
绝非花粉，乐客观评价这款机子还是不错的，卡顿是有一点，升级了103也一样，就叫连别的苹果也会有卡顿，何况别的手机？只要不像MX6那样就行了，附退役了碎屏的MX6，还能当备用机用一段时间。运行速度非常的快，买之前一直担心显示屏幕效果不好，收到后色彩显示满意。性价比非常高，还是黑色的好看。手机收到了，京东自营就是速度与激情一个字快。缺点就是太抠门了，没券也就算了就送一个套套，连手机线都没有。包装应该是京东重新自己包装的，感觉盒子有点脏，拆箱如下，经过两天的简单体验，吃鸡绝对给力，屏幕也没说的那么差，但是相机确实感觉不大行，可能iphone用习惯了吧，续航各方面很满意，因为是备用机，所以，用的不深刻，简单吃了三把鸡，100.%吃鸡率呀???
对了，还有，配送超级快，前一天下午5点多下单，第二天一早9点送到公司，good没什么毛病，但总感觉不太合我的心意，想退货了挺好的， 一直用苹果， 最近着迷刺激战场游戏， 嫌弃我的Iphone7太小了 不好操作 而且电池续航也比较差，看看网上的评测 这个什么华为的很吓人的技术 觉得样子也挺不错 就下单预约了一台 14号抢购成功的 今天18号了才拿到，可能因为我要的蓝色货比较少。中途还看了各种评测，差点退款去买小米8，但小米8实在太难抢到了，饥饿营销很让人反感啊真的。???
不多说，手机外观很好看，挺细腻的，比我的i7大不少，感觉屏幕显示也还挺好的，就是不知道耐刮不，毕竟备用机经常放在包里跟各种东西一起，为了不影响手感和效果也不打算贴膜带套套。吃鸡可以开HDR高清和超高帧率，挺好的，还有个4D震动反馈 总体上挺满意的 毕竟才2399，颜值跟性能都已经很超值啦我觉得?这个手机也用了几天了，现在说说它的优缺点：
缺点：相机不是很强，内个AI摄影模式下色彩实在是太过了，快充也不是内个华为专属的快充，充电的时候屏幕上方比较热，玩崩坏三全高画质无论充电与否屏幕上半部分都烫手，可能我这里室温有些高
优点：游戏性能非常不错，我自己玩了玩崩坏三刺激现场全军出击王者荣耀，所有游戏都能开到手机能开的最高画质最高帧率，全军出击极限帧率精致画面，刺激现场HDR高清超高还是啥帧率，王者荣耀全高，描边高帧率都没问题，最主要的是基本不会太掉帧，王者我这里最低是个55帧，可以了，华为的手机能做到这样真的是可以了。
还有一点，这个闪存是USF2.1的，持续读写七百多还是多少，还行，续航的话，看各人对游戏的画质调节了吧，我只开中画质，高帧率，其他全关掉，崩坏三五个小时还有18的电，我觉得还可以。玩着游戏充电的话，充电速度不是很快。
其他的也没啥了，手机的各种界面很简洁，没有什么广告，挺不错。壁纸也是真漂亮，对了，有一点，这个手机截屏出来的图片分辨率特别低，不知道为啥。
怎么说呢，2000块钱，18W快充，6.3的屏幕，970+USF2.1，性能没问题。2000档，这个的性价比没的说给弟弟买的，很满意，屏幕够大，颜值也可以，玩游戏散热一般但是散热比荣耀10好因为我就是荣耀10，荣耀10玻璃后盖还是散热不行，play有吓人技术，帧数很稳，王者基本都是60，暂时没有问题。手机收到货了。外观非常好看，都是各种喜欢。里面自带百度地图让我是无语。导航走的直线 语音提示跟秋名山一样  各种拐弯，王者荣耀还是有点发热今天刚刚收到，东西很好我一直都是用华为手机，没什么不好，中国手机不好吗？，可以了，性价比很高，正在使用中，用一段时间再来说吧&hellip;&hellip;终于买到了CPU970的处理器的手机了，价格也公道才1999元其它970的都要三千至四千多啊！荣耀play很合适我也支持5G无线6寸大屏不管看电影玩游戏都很爽充电也快支持快充不用等很久就充满了，就是没有耳机和贴膜真是美中不足还好我有荣耀9青春版的耳机刚好配上。大家行动吧！特意用过以后才来评论，京东自营店的物流没的说，就是快，而且快递小哥态度也很好。手机只能说是中规中矩，并没有意外的出众！但是在同等价位来说已经很不错了！但是手机出厂连膜都没有是什么鬼！幸亏我提前备好了配件。支持荣耀！支持国货！没货啊等了挺长时间吧，昨天下午到的，快递员服务很好，因为是贵重物品非要亲自交到我手中?怎么说呢，新手机，都挺好的，打开挺惊艳的，比较漂亮，屏占比看起来挺舒服的，包装只有一个盒子，充电器，保护套，然后，没了。手机无贴膜。建议买手机的同时一起买着贴膜。刺激战场玩起来挺流畅，刘海屏会被自动去掉，至于那种4D特效，没感觉。王者荣耀也是流畅的，这个有刘海屏画面，支持快充，手机质量不是专业的没法评价。作为备用机用，主机用的mate9，感觉华为最好的机器就是mate系列。外观挺好的，电池也比较耐用，玩了一上午梦幻还有一半电，下载安装不如835，玩游戏还行，有时候屏幕失灵的似的，玩游戏点屏幕不管用为了试一试华为吓死人的技术，备用机选择了play，毕竟用mate10pro才几个月，还算不上华为的绝对铁粉，但，我就是要支持国货！华为加油！
京东也是一如既往的英勇，早上定，去香港出差，傍晚回到公司，就收到手机了
安卓系统从软硬件搭配和应用方面已经在努力追苹果了，虽然偶尔还有差距，不过已经达到了我心理的水平
可惜我不玩游戏，不能最直接体会gpu turbo技术的更新，用后再补评测。屏幕显示效果还不错，电池续航没想像那么给力，不过也算可以了，手机很流畅，国产手机真是越来越给力了，就是相对而言，品控还是需要提升。都说华为荣耀手机可以，我弃了苹果，来抱大腿了，希望别辜负我，外观还是非常漂亮的，就是信号有点不好，不知道是手机原因还是网的原因，开售第二天抢到的，过后的3天才有货。拿到手机初感觉还是蛮惊艳的（刘海头挺不错的），外观没什么问题唯有一个疵点: 耳机孔处毛边，感觉做工太粗糙！（本想拿去换的，嫌退货麻烦就将就了）试用了一天，运行应用一般般（6G+64）有点小失望。游戏打王者还是挺流畅，其他后续再补评！产品综合性能不错，反应灵敏，照相质量还好吧，通话声音清晰，屏幕亮度不够鲜艳，明亮期望越做越好，支持国产！打游戏还可以 不怎么发热 续航一般  屏幕有点暗 拍照一般  音质一般。。华为忠实粉丝。这是我家买的第7部华为。帮别人也代购过13部。。。还有华为引擎耳机。蓝牙音箱。平板。。就是喜欢。。那个吓人的技术我还没试  麒麟970处理器才卖2399。。，良心价格。。。推荐购买。。。。京东现在的包装挺简陋的，2000块钱的手机就这么送来了。手机很窄很长，正面亮屏之后颜值还可以，背面粘指纹有点明显，指纹解锁有点高，正常握持碰不到，需要调整手位。用了两天，一开始手机掉电特别快，后来删了很多应用，没用的后台也全关了，最终感觉手机续航一般吧，就是一天一冲的水平，这个3700的电池并没有带来长续航。游戏跟充电的时候发热挺明显的，常玩游戏的同事说这种温度还算正常，玩游戏也很流畅。目前我纠结的就是手机续航，本来冲着3700电池去的，结果并没有达到我的预期，充电时间大概120分钟左右吧。开始看到有些买家收到了有划痕的手机，承蒙运气好收到的手机没有问题，打王者荣耀可以来高清，很流畅，也可能新手机就是这样。缓存的照片会保存在相册里面，一堆就是几百张，像素总体我不喜欢，前面美颜严重，后摄像头拍照不细腻，而且总觉得卡通画质一样，电量我觉得一天两充才够&ldquo;不打游戏情况下&rdquo;！！还蛮喜欢的。   早上送来我不在家，快递哥说下班了帮我送来，满满的感动，点个赞！！手机收到啦 快递非常给力 刚好今天弟弟考完试放学了 买给弟弟的手机 他说很喜欢指纹解锁和人脸解锁速度很快，秒开。后置镜头突出来这点感觉不好看，送的膜有点软。荣耀客服很好，问问题都能解答。18号下午下的单20号晚上就到了，京东物流也挺快的。下面是我体验了三天的感想希望对大家对这款手机有所了解，不喜勿喷。手机的开机速度较慢，系统很流畅不卡顿（只装了4个常用软件），点开软件反应很快，指纹识别非常快，手指放上去就立马解锁，没有延时。相机像素清晰，很少照相不懂如何分辨相机好快，只知道清晰或不清晰。通话声音很清晰，没有杂音。相册里的图片删除后一个月内可以手动恢复。WIFI信号吸收较强。手机后盖是金属磨砂的，不是玻璃后盖，其他部件也符合千元机的定位。屏幕6.3寸，拿着感觉很长不宽。电池宇航能力还可以，不会掉电很快。我买的标配版只送保护壳不送保护膜，注意：&ldquo;需要多加钱买保护膜&rdquo;。戴了保护膜后摄像头就不突出了。手机包装真的很简陋就一个手机盒加外面一层塑料袋，难道就不能弄大一点的盒子里面放点泡沫？希望不要在这种细节上偷工减料。，不玩游戏没有体验吓人技术。其他功能还在探索中，总的来说也还行，不差但也没有太好。非常棒，很喜欢的全面屏，还有顺畅的游戏体验。京东很给力。好评好评。很好。速度快。4g的吃鸡hDR高清 超高帧率 不卡。真的很吓人外观挺漂亮。用着也挺好。玩游戏方面我只玩了王者荣耀。还可以为了试试you turbo的体验，应该还不错，毕竟2000元就可以试试麒麟970，和p20 mate10 比，摄像肯定不如，毕竟也才2000元，好评。东西没话说，系统流畅，颜值高，就是拍照没有达到预期还行吧，他说不行，我觉得还阔以起码玩王者不掉帧了很不错，物流很快昨天下午买的，今天中午就到了第一次用华为手机，以前一直用苹果，感觉还可以&hellip;&hellip;系统很好，运行速度快，玩游戏超给力，物流很快各方面都是挺满意的，也挺好的，物流很快，早上自己去提的货，小哥态度很好，外观漂亮，机身手感好，但是安兔兔测分会发烫比较严重。游戏方面等有时间玩了追评，也体验一下吓人的技术。这次购物还是挺满意的。一直都是用华为手机，6.3屏幕拿着也不大看来还是不错的呢，这个手机比较轻。手机今天收到了，特地买来吃鸡的，进入游戏用的是高清，画质很棒，不会卡很流畅，但是有时摄像头部位会发热，有时又不会那么热，摄像头是凸出的，吃鸡那个按钮用不了，只能倒过来用，电池方面觉得一般吧，因为新手机刚收到一般有百分五十点量以上吧，吃了俩把就提示电量不足了，目前新手机一到就测试吃鸡，其他没有试过，等慢慢摸索下看看，运行速度流畅，跑分20万左右，毕竟是麒麟970的处理器。照相也还可以尤其是用AI照相，刘海也可以更改，支持一些快应用，可惜就是没有Nfc和红外遥控的技术。体验非常不错，值得购买。手机昨天下单，今天上午十点拿到手，特意用了十二个小时来评价，先来说缺点，首先外包装太简单，手机盒外面的膜是我买手机一来见过最差的，手机盒都有轻度挤压，然后就是手机没有附赠贴膜，不过听客服说手机屏幕是什么什么材质，防指纹什么的，用了几个小时，感觉换不错，没贴膜也可以接受第三就是系统没有我的v10用着好，截屏之类的手势开关没有v10多。别的缺点暂时没有发现。优点，1.屏幕大，挺清晰的，属于中等偏上水平2.电池还可以，百分之69的电量，体验了12个小时，大概在两个小时内，系统更新了一下，下载各种软件大概十个，各种系统设置成自己的最爱，体验了一句王者荣耀，用了百分之25左右的电量，温度一般轻微发热可以接受，剩余电量是在刷京东，微信，头条之类的，坚持了十个小时，3.照相中等，游戏手机来说，可以接受，毕竟是买来玩游戏用的，照相要求不高。4.指纹解锁快，人脸识别在黑夜中有时候不能解锁，5有的朋友说充电口松，我这台手机暂时没有发现，。总之2000多买这个手机还不错，不要要求太高，毕竟价位在那摆着。至于游戏体验，玩两天再来评价。抢购了几天，手机是不错性价比超高，非常喜欢此用户未填写评价内容非常好用，速度又快，华为品质，质得信赖。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容很不错，良心国产。第一次用华为，之前两个手机一个小米一个苹果，期待这次华为的体验。买之前也在小米和荣耀之间纠结了下，华为毕竟用的更多国产东西在里面，米八CPU屏幕全是国外的，感觉买了米八要给国外硬件厂商好多利益，所以最后选择荣耀。机器刚到手，感觉还是不错的，其他细节和使用感受还需要日后的追评，虽然支持华为，但是如果使用过程有问题我也会毫不犹豫的揭露的，只有这样才能使国产东西发展起来！总之，加油吧华屏幕大，单手操作方便，设计时尚简单，机身小乔速度快，处理器快，为荣耀就是没的说，游戏不卡，旗舰版就是不一样-_-||中国芯，看华为！悄悄告诉大家，已经是第二部华为手机还有两部华为平板～比某水果品牌强百倍?世界的华为，中国的荣耀！第一次用华为，手机玩游戏，画质和以前的vivo手机相比，好太多了，拿着吃鸡，击中率更高了，开心^&omega;^。不过，玩游戏容易发烫，不是特别烫，而是老是温温烫。最好不要频繁地持续玩，也不要边充电边玩，就怕被我整坏。相机好好玩，看图高科技啊。还有好多东西待我去探索，不太会用。总体来说，喜欢喜欢喜欢?外观不错玩游戏好手机不错，感觉现在华为进步好大，15年买了一部mate8之后就是华为粉丝了，希望华为越来越强。970加gpu turbo可以比肩骁龙845，苹果a11仿生处理器，真机拿在手上比图片中好看多。摄像头参数一般，但是有ai加持，色彩还是比较讨好眼球的！王者荣耀几乎全程60帧，刺激战场除了刚开始轻微卡顿，也维持现在的40满帧，续航不如荣耀note8，但是也在可以接受的程度，才2000块的麒麟970机器，还要什么自行车？不说别的，这价格真的给力。970处理器1999。冲着余大嘴的Gpu turbo买的。没想到居然比我的小米8玩游戏都流畅。想想P20P也是970卖到了5000，这个价格可以的。当然买它主要打游戏，这一屏幕的大型游戏全部最高画质玩都十分流畅。崩坏3高级图毫无压力相比小米8就卡顿明显了。做工无可挑剔，来看看米8边框真心受不了，华为在崛起，希望国产越来越好。哈哈哈哈  超过预想吧之前就在网上做足了功课的  我不是花粉但是因为性价比选择了这个 买过荣耀十  后来觉得外形 而且巨小  我不喜欢小的  而且是玻璃不散热易摔  用了一天就退了  后来纠结魅族e3和play最近想要用刘海屏也想要电池大些 而且相对来说喜欢华为一些  所以选择了这个  拿到之后  日妈  它真的很漂亮  真的  我完全没后悔  买这个手机  我好喜欢他啊嘻嘻  还有 屏幕很清晰  没什么问题  拍照也清晰还是ai  我不知道为什么这么多人喷他  反正对于年轻人来说  很ok不管在啥方面都很对我胃口  尤其是 很漂亮  （虽然没有紫色）我已经很满意了  最后（ 拍的没有耳机和钢化膜  哈哈哈）不过没关系  开心能第二次抢到宝贝，感到意外的惊喜。京东服务周到，方便快捷，产品包装简洁，说明书售后卡一应俱全，开具电子发票。开机反应迅速，触摸灵敏，下载大游戏分分钟搞定，手机圆润手感好，6.3英寸的屏幕和我以前用的麦芒5手握感相当。很愉快的一次抢购，好评电池续航能力很强，画质清晰、音质也非常完美。最重要的是打游戏效果非常好。值得推荐打算再入手一台。手机下午收到，测试一下拍照，感觉比6S偏蓝，王者荣耀的开机速度比6S慢2秒左右。跑分比6S高。屏幕颜色没有6S鲜艳。晚点试下吓人技术。昨天拿到手机，当天晚上女朋友就和我分手了，在一起时间长了各种不顺心的事情都出来了，本来买新手机挺开心的一件事，唉。手机实物很漂亮，就是充电有点慢，得两个小时才能充满，我上个手机用的魅蓝s6，荣耀play玩游戏很棒，强力推荐万分期待，迫不及待跑到站点自提，拿到手机第一眼就非常喜欢，看了好多测频，自己也体验了一下，非常流畅，做工也很好，屏幕，系统，拍照也很好！赞?！快递，第二天就到啦，超级开心，玩游戏不会卡，屏幕大，刚开始还不习惯，慢慢的可以了，不知道久了会不会卡顿，非常顺手，大爱，对于学生党来说，大赞，爱不释手，支持荣耀，国产也很帅，支持(?&bull;? ? &bull;??)说是很吓人的技术，体验一下没怎么感觉到，说实话比我年前买的那个nova2玩吃鸡强多了，那个安兔兔跑分才八万，流畅模式卡的不想说。尤其团战时人家打架自己卡的动不了。而这个20万分，只开高清体验玩了两天网络良好状态下，没有卡过。还算满意，就是不知道是华为通病还是怎么回事，两款手机在打开图片累网页时候有时会有个圆圈?在那里转着等待。不太理解这个