很好用超长待机流畅质感很好物流很快下次还买实在是好，非常完美，支持国货当自强，华为666，大家都买国货买手机上京东，已经形成了我的一个习惯，自从注册京东号开始，就一直在京东买手机，现在差不多有十四五部手机在京东下单了充满电放了四天，还有52%的电量，待机时间长。这款手机如机友所说，贴上钢化膜后右下角有一块白边，用白边去除液后就没有了。手机可观看屏幕不是很大，字体设置做大感觉和5.7屏幕大小手机的标准字体差不多。还有就是手机屏幕亮的时候，用其他手机拍画面就有一条条的横条，这是辐射条吗？！目前还没有装手机卡，信号其他方面还不晓得手机收到了，质量还行吧，内存容量不大，下软件就不够用了，给老公公买的，也就够用了。发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!给老爸购买的手机，非常好用，电池也耐用，适合老年人使用，功能齐全，简单好用，比较大气，老爸非常喜欢，物流特别快，京东就是质量有保障，服务特别好，支持手机使用几天后才来评价的，总的来说还不错，这个价位的手机运行挺流畅挺满意的。很不错，买来给家里老人用的，电也比较耐用，外观也不错给公司买的，部门反馈质量不错，屏幕漂亮买给父辈用的手机，首先很便宜，然后性价比超高，屏幕分辨率高，拍照算很清晰的啦，随着手机越来越高级，想当年，要想买个拍照片清晰的手机，都得好几千，这个太值得啦。买给妈妈用的，目前还没有什么问题，一点也不好，玩个绝地求生还发烫，贼烫给婆婆买的，婆婆说用着很好价格很美丽，物品很放心，物流很速度，一切都是很舒心，给公公婆婆配的情侣款，有时候还会拿错，哈哈，推荐给家人使用查看包装是正品包装比较严实。特意用了一段时间才来评论的。不知道是升级原因还是什么问题。偶尔会有自动关机的问题。给老人用的使用方便好评吧！特别说明一下，物流有点慢。本来说好第二天到货的，结果到第三天。催了才给送货。这个手机还挺好的我买了两个，一个给爸爸一个给妈妈，不知道怎么样，自己也没用过，不过希望是好用的哦一如即往的好用 不错的一款手机 价格平民 很适合一般家用 一如即往的好用 不错的一款手机 价格平民 很适合一般家用 一如即往的好用 不错的一款手机 价格平民 很适合一般家用给老妈买的，老妈很喜欢，物流很快，信赖京东手机已收到，给工人买的，感觉这个价位和这款手机很匹配啊！上午下单下午到货，外观满意。用后追评觉得还行吧，买给老年人，不知道会不会用！运行速度很流畅，屏幕分辨率清晰。收到货，很满意，件是同事帮忙收，从广州回到就迫不及待接电使用，郊果很好，就是我是生活白痴，电器类都不会调温度，不知道温度以那头为起点，原谅我的懒，从此做一个勤快的人。送给老人用，整体来看挺好。物流太差，给我打电话要我自己去取，自己去取也行，但是给我打了电话我看物流状态已经签收了，我连东西都没有看到就已经签收了，服务态度差劲?，我要求送到家物流坚持要我去取满意用着还不错支持国货非常好，性价比非常高！这部手机真的买的超级划算?，做活动时候可以说是非常完美了，送给妈妈用的，买了两部，仿佛不用花钱?，京东的物流也是没得说，超级快，哈哈，满意买给妈妈的，大小速度够用。给老人买的，使用效果非常棒，物超所值刚买就降价了，现在用着还可以老妈用的很不错?。耳机都没有，贴膜也是买给妈妈用的 妈妈说不错 挺喜欢的 设置了老年模式 妈妈现在可以玩微信了哈哈哈 反应速度我看着也不错  华为挺耐用的吧 就是支持国产！！东西不错，京东物流没话说。快递哥哥十分暖，还经常给送上门，态度很好。京东靠物流赢了天下????跟老妈买的，我用了一天感觉还可以，才给我妈送去，用了那么就，问我妈，我妈说别的还可以，就是手机经常发烫，不知道怎么回事给妈妈买的，第一部卡槽有问题，退回去了，差不多七天退款了再重拍一部。。。老人用可以，字不算太小个，拍照也清晰。。。看中的是这个手机的电池续航功能，具体的用以后再来追评，目前来说各项都很好买给老爸的，用了一段时间才来评价，还不错，特别是有超大字体可选，简直是为老年人量身定做的。手机用着就是很容易发热、用起来还可以、发热能改善一下就更好了，这个价的手机就是这样的了华为质量稳定，信号好，国产手机越做越好了，京东自营放心购买。家里信号不好，奔着华为信号去的，还可以，但没有预想的那么好屏幕大小还是比较满意的  不过存储容量有点小  给老爸买的  他用应该还好?给老爸买的，用了一个月，屏幕和按键都没有异常，蓄电时间长，性价比高，比较满意买来送给婆婆的，收到货她很喜欢。老人用还是可以的，下个微信，看看视频。好评。好用，好看，屏幕大，实惠价钱适合老人用，挺好，支持华为还不错吧。。。。。。。。。。。。。就是发热有点厉害。手机运行速度还不错，就是实际内存跟说的内存有些差别，大概少了3个G左右，几个月前给老爸买了一个，用着还好，又给公公买了一个发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!这是第四台华为了。支持国产，支持国产，支持国产!买给老妈用的，大小正合适，清晰度也可以，挺好的给老爸买的，他收到过就打电话和我说了，感觉他收到新手机很高兴呢?手机很好用，电池给力，反应快，图片清晰，物流快，服务好，物超所值宝贝早就收到了  用了这么长时间今天来评价华为手机质量很好给好评不是一次购买，京东的送货速度超赞，会继续购买一直在用华为手机，这一次买了两个，亲戚要买手机，向亲戚推荐使用的给婆婆买的像素挺清楚的，老人用也就是微信照相打电话啥的，够用了。用的不错，给家人买的，用的速度目前也还可以非常好非常喜欢特别棒，买这么好的东西很开心国产华为手机质量很好，价格优惠，运行速度快用着还不错，希望耐用，支持国产，做真正的中国人，中国品牌加油给老爸买的，整体来说还是不错，运行非常快买给长辈用的，听说还可以。性价比挺高的～非常棒 一如既往的好 京东品质 值得信任爱上了京东购物呢，也相信京东，这是从京东购买第二款手机，不错。一直用华为手机，老爸说不错，越来越好了不错，虽然上市有两年了，但依然好用，性价比高，老人很喜欢。还可以吧，小巧，电池给力，性价比不错。给老妈买来用，价格实惠，老人用着也舒坦性价比还不错，毕竟几百块的手机，运行流畅，电池耐用，好评京东购物，物美价廉，下次继续光临婆婆很高兴啊，手机各种性能都有，配送员没有电话也没有短信，直接自己给签收了，厉害的。还不错，妈妈用，希望能用久一点～和红红火火恍恍惚惚和红红火火过高可以，挺好，送老爸的。体验几天看会不会出现什么问题。父亲节送给老爸的，老爸非常高兴已经是多次沟买，一如既往的好！给爸爸买的，用着不错，质量很好老客户，值得信赖，还会再来哦！给妈妈买的母亲节礼物，手机用着不错，电量大，运行快不错哦，加油！棒棒哒！不错呢！很好的选择哦哦，只得再次购买给我婆婆买的，充电一次用五天，简直太适合老年人了给妈妈用的，开始说不会用，现在每天就是抱着手里玩可以支持京东，还会购买的。屏幕大小刚好，质量还不错，系统操作习惯，轻便，挺不错的，一直喜欢此品牌，物美廉价值得拥有！！给老妈买的，目前为止无任何不良反馈，应该不错！给老爸买的，特别喜欢，很快手感也好，不错的宝贝买给妈妈的，她说挺好的，不错不错，希望好用吧。照相不清楚屏幕颗粒感强！便宜吗，对的起这价钱！两部送给家人用的，挺不错送给老爸用，用了一段时间还没什么大问题，靠谱非常满意，感谢京东的服务很好.买给父母的. 还能微信.不错.质量还行还行吧，内存买小有点后悔