今天收到哦，简单用用还行，屏幕黄点，如果不对比也没啥感觉。这些年用的都是苹果，今年这个算第二个小米，第一个是红米note4x，实惠好用大屏待机长。平时不怎么玩游戏，除了小米照相不行之外其他用着也都很好，对性能啥的无感啊。之前在纠结是不是买mix，屏幕和窄边外加概念还是很吸引人的，但毕竟一年了价格也不便宜，还易碎太操心还是放弃了，拿到mix2其实还是忘不了mix。说实话mix2拿在手里确实惊喜不多，屏幕也没太多震撼，期待mix3会有突破！加油！快递非常快，当天就拿到了包装还比较好。看到11月1号当天有活动送小米感应灯和手机套什么的才买的。本来想等到双11的，结果发现mix2和小米6基本上都没有什么活动，购物卷也不能用。骁龙835加全系标配的6g内存，使用无压力，性能很强劲。屏幕尺寸几乎比我的6s整机一样大。唯一的不足就是没有双摄，背面的陶瓷背盖比较容易粘指纹。现在就坐等小米的MIUI9系统升级了，美滋滋~特意用了几天来评价的。边框是宽了点，但还可以接受，就当宽了耐摔点吧！屏幕清晰，配置没得说。我用的还是MIUI 8不知道是不是软件还有待优化，打个阴阳师程序还老没响应。上边框的圈角有时看着像不对称样，不过不明显。打游戏什么的发热也还好，没小米以前的热了。这个冬天怎么办啊！阿哈哈！陶瓷后盖接缝也很到位，比米6好多了。前后都容易沾指纹，也很滑，带个壳用也不错。总的来说虽然少了点惊艳，但用着也更顺手。没毛病！等了好久才抢到的3299，手机隔夜定的，一早就到了，看见手机里面有余电大概百分之八十多的电（不知道是不是新机带的），用了一天，到晚下班还有30的电左右，说明电池还可以，基本一天中度使用是没问题，打开手机给我的感觉是屏幕边框比较小，整体的感觉不错，玩王者不卡，很流畅，但是MIUI9不知道在哪里才能升级，手机里面自带的软件还是很多，占用内存也比较大，手机拍照效果比较上一代有大步的提升，效果不错。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。纠结了好久终在元旦当天用210的券下单了，目前使用一天半，说下感受
作为一个ios死忠，陆续用过4,4s,5,5s,6plus,中间有过用用安卓的想法，在推出三星9300那年买了一个用了用，就彻底对安卓失望了，新机顺畅，但但凡用一段时间，短则两三个月，长则半年，绝对会卡的飞起，朋友当时的旗舰机也是一样,所以在那几年在网络上一直是一个安卓黑?
随着这几年安卓的进步，随着处理器陆续的更新，安卓机器已经不是那种用一用就卡的受不了的手机了
换手机原因：用了两年的iphone 6 plus，一直完美运行，前段时间没忍住升了ios11，立马卡的亲妈都不认识，感觉手机没有缓存了，随便切个app再进微信都要重新读，巨慢
优先考虑的还是x，但奈何现在ip越来越贵，虽然目前国行已经掉到了7600左右，但还是觉得对一个手机接受的最大价位不能超过6500，钱都不是大风刮来的，手机毕竟是个工具，小一万有点贵。
说下优缺点
优点：反应很快，各种软件都是秒读，全面屏看着也很上档次，手机拿着也有质感
缺点：相机太垃圾，失真太严重，还好对拍照需求不高；app细腻程度还是和ios差的远
真实感受，跪迎喷子，喷子司马可以，握起来手感很好，边框很像果7plus，但是后壳更舒服，为了怕摔，还是装上了赠送的壳。
屏幕很大，边框很窄，视感很棒。
速度很快，刚买的机子都快，但是这个快的变态，打开王者荣耀就一瞬间，比同事的米六快。
缺点就是对小米系统不习惯，感觉不好用，特别是系统自带桌面小工具。手机不错，本想买note3的，可惜一直抢不到减仨佰的卷，后来发现某平台mix2 128G的可以用肆佰的券但也是抢不到，满满的套路，京东双11保价，一狠心就买了这个，送了小夜灯和膜壳。因为这手机之前见过真机，对黑边可以接受（如果不是不放心系统，本想体验努比亚Z17S的）；这陶瓷后盖触感很好；系统因为之前的小米notePro和小米6已经更了9的开发了，这个坐等更稳定版也是熟悉的感觉；相机一般般，没有米6好是事实，但也够用；没有耳机孔不方便，而且我用华为荣耀的入耳式耳机加转接头只有有二维码那面朝上耳机才有声音；玩游戏很6，王者2小时也不发热，note已经是烫手了，现在也支持高祯模式，开应用秒开秒进；信号稳定，特别是WIFI,比上代机增强了，比手头上的P8都要好；电池中重度玩一天下来没问题，很出我所料：最后是11号竟然抢到减仨佰的券，又蹿朵同事买了note3，一会放一起看图。。拍照用的华为P8，所以不是唯米不行，客观评论。用了几天才来评的，首先我先给快递一个赞，还没有一天就货到了，前面一个手机是OPPOR9用了一年时间，卡的飞飞的，脾气来了直接摔了，立马上京东选，第2天就到到手，，刚拿到手机感觉手感很好，很清凉。手机很好用，玩游戏也给力。买来送老公的！外包装很用心，手机外观很漂亮，速度也很快，内存也够大，全陶瓷的手感够好，就是有点重，送的小艾根本不会是使啊！我想问为什么白色的可以领券买，黑色的不可以，一分钱也不便宜哈哈哈！颜值很高，比苹果X全面屏好看，到手时屏幕膜已贴好，还送手机壳，手感也不错，手机反应速度很快，因为刚到手，其他优点还不好评级。说说不足吧：手感略重用起来不是很顺手（也可能之前用惯了5寸屏缘故）；拍照确实是一大软肋，尤其是自拍效果，跟我华为P9差太远了；自拍摄像头是在下端的，用起来还得倒过来，不方便；128G实际用起来少了10G，这减料有点多了吧（见图）。总体感觉，除了屏是亮点，其他没啥亮点，对主打性价比的小米，这定价还是偏高了点。这价位居然没双摄也是醉了。终于京东没让我失望了，果然是我的米！除了拍照不如我的5Sp，其他都有提升，喜欢这屏幕浏览网页，玩游戏都很爽！很好用  太喜欢了  比我的苹果6s棒多了 以后不会再买苹果了  力挺小米  希望小米越做越好  加油机器没得说，价格也合理，虽说仍有不足，但还是比较满意的，首发就抢到了，暂时发现的不足就是扬声器没有现在用的note2好，虽说有点儿立体声，但是低音一般，还有就是显示，应该是屏幕的问题，比如说看新闻的时候，向下滑动，字体会模糊，这点不满意，其他都不错3号抢到的，五号收到，手机在外观看不算惊奇，运营速度很快，缺点就是屏幕太脆弱，因为没有膜，一只小心翼翼的使用，还是出现了一块划痕，贴膜一般地方都贴不了，手机太新没有膜匹配。说实在的，有拍照需求的，这款绝对不是首选。我是米粉，不过这款MIX2，给我感觉中规中矩，反正就是，不太满意。不知道为啥，就是缺少惊艳。不错，我的米5终于可以退居二线了21号抢的，本来说要30后才有货发，没想到提前发货了，27号我就收到了，速度还可以，手机还不错，屏幕大，手感好，触感也很不错，听筒也很清晰，个人感觉手机像素不是很好，拍出来的效果不是很真实，比小米note3像素要差，不过整体还是很不错的，可以考虑入手用了几天来说下感受吧，整体来说可以打个82分吧，剩下的18分我用666的方式给你，拍照扣6分，屏幕扣6分，电池扣6分！说下优点，手机很流畅应用秒开，外观漂亮符合我的审美，全面屏也很爽，后置指纹很灵敏，拿在手上我觉得很方便，就是放在桌上就要手势解锁了！我是2599买的，还算值这个价吧，毕竟我不爱自拍，像素够用，屏幕我跟我老婆的6s对比了下用总感觉看的没6s舒服！单独看倒是看不出什么，暂时也没有网上说的阴阳屏！电池的话上班一天绝对够用，玩游戏的话我算了下一把吃鸡8到10个电吧，系统还行，荒野行动偶尔闪退，不知是手机问题还是游戏问题！暂时来说体验还好，希望时间长了不要卡顿，我以前一直用苹果，希望这次不要让我对国产机彻底失望手机已经用了三个星期了，总体来说很满意。MIX2的外观和做工在国产手机里算不错的，屏幕有5.99寸，但手机整体尺寸比手里的iphone6P还要略小一。屏幕显示效果也还不错。手机运行速度也很流畅，打开软件速度也很快，通话音质也很清晰。MIUI8的优化也比较好，希望能尽快升级到MIUI9，使用上来，感觉安卓和IOS越来越同质化了。不足的地方主要是：1、在wifi环境里，偶有断网情况；2、拍照方面特别是夜晚拍照，效果确实差强人意，但比预想的好一些；3、使用一段时间后用MIX2自拍，把手机倒过来，相机并未倒转，需重启后才恢复正常，这个问题在我同事的MIX2里也出现了。这是我第一次使用小米手机，也改变了我之前对小米的印象，在我的带领下，我的三个同事也买了MIX2。越来越多的果粉转成米粉了。首先包装精致上档次，社会雷的签名很显眼，双十一下单送了小夜灯贴膜后壳，盒子里面的手机壳手感更好点，裸机手感也非常棒，只不过小米的品控确实有点问题，第一台手机后盖安装不到位有缝隙，音量键有点松，换了一台之后完美解决所有问题，到现在为止没找到问题，屏幕也没有网友说的那种阴阳屏，系统还是MIUI8，非常好用，准备升9

使用一周总结：手感很好，系统流畅，品控好的做工很好，品控不好的赶紧换新机，米粉的最爱，值得入手，现货很爽，社会雷哥惊艳惊喜，太漂亮了，小米最棒的手机，无论是外观还是性能，而且大屏幕小尺寸，我认为是全面屏手机里最好的。不想多说。因为没有词汇来形容他的完美，手感，做工，国产机超级棒，自己看图吧京东快递确实很快啊，来谈一谈入手几天后的小米mix2,缺点：确实如大家所说的摄像头不是双摄，而且拍照确实比较渣，暂时就觉得摄像头这一块真的不好，女生喜欢拍照的话不怎么推荐，然后优点：很多，第一次入手小米，确实让我震撼，性价比真的高，其实当初对小米不怎么看好，后来看到一个文章说一个老总和雷总合作，然后他说到一句话让我震惊：小米音响只赚用户*块钱！我瞬间对小米路转粉，雷总确实在做大生意，然后呢一直把好的产品带给我们，小米mix2在我看来确实除了摄像头以外其他真的挺完美，而且MIUI系统流程畅度超乎我想象，比我用的其他手机系统都好，功能强大，更新及时，话不多说，总结一下，除了摄像头其他的我无可挑剔，支持小米，希望小米越来越好，永远走群众路线，把好产品带给大家，谢谢！（麦田里的守望者）京东上选择了好久，看了大家的评价选择了这款手机，感觉是一款比较超值的机子，处理器+6g运存+64g内存，以前用的内存太小，这次就选择大一点的，等等有涣思由嫌呕葜沼谠诹角б阅谀孟拢这个价位这个配置选择的不多，第二天就收到货了，机子总体评价满意，外观很亮眼，没有什么缝隙大的问题，做工很好，按键触摸很灵敏，开机提示升级到9系统，反应速度很快，安装小卡没剪好还没试，系统界面和设置等操作比其它好，系统很清爽，上网速度快，红外线遥控连接电视等设置成功，软件可以卸载，音质不错。缺点就是没带耳机，另外屏幕色彩有点不太好，经测试在设置中将护眼功能关掉，色温设置为冷色调，或者将屏幕优化设为标准模式，屏幕色彩就会鲜艳。简直不能够再帅了，虽然说比起一代边宽了但依然颜值高，出门回头率老高了！还没到手就准备了钢化膜了，手机套自带的赞美！屏幕显示效果还不错，我这台没有漏光。拍照主流旗舰水平，通话质量很好传统听筒更大声。基本没什么短板，期待三代更进一步吧！这个手机跟5.5差不多大甚至很小，不用担心会过大！第一次买这么贵的手机，是买给老婆的，等老婆淘汰这款手机我就可以用了，想想都能笑出声，系统流畅，颜值高，挺好的一般买东西我不评价的，这次下了血本买了这个手机，我用过小米Note2，821的处理器，因为摔了，再也不敢买曲面屏了，胆战心惊的在相信一次雷军，拿货的时候飞奔寝室哟，觉得吧手机相信我，还可以咯，很高兴，我愿意吃一个学期的土emmmm。打游戏王者什么的不在话下835的，屏幕也变好了，也巨tm大，摄像头虽然比不上别个，但是吧也还行，续航能力可以的，还可以可以咯哈哈。很漂亮，给弟弟买的生日礼物，都想抛弃苹果入手一台了，弟弟很喜欢给***买的，送给他的大屏幕手机专门用来看剧的，希望她越来越爱我，越来越喜欢我。。。手机收到也有几天了了，特地用了用，趁今天有空才来评价。
说是会三天后才到，结果第二天就到了。包装不怎么好，就一个大的泡泡纸袋子！
首先是续航：刚起床，待机了一晚（睡了九个半小时），才用了%4的电量，平常上班玩玩的话到晚上还有%50左右，平常如果只是打游戏的话可以玩5个小时左右（王者荣耀，刺激战场）还行。其次是大小，原本我以为会很大，到手一看很惊喜：5.5寸机身握感，旁边的是朋友的魅族E2 5.5寸的。
屏幕还好，比我的max2色调要暖，看着舒服！
最后要吐槽的就是全面屏的手势返回：玩游戏时不小心从下往上划了两下，就返回主菜单了确实非常好，京东送货很快，下午3点多就拿到货了，迫不及待地打开，手感比一代好太多，做工不错，值得购买，国货当自强，iPhoneX，大刘海，呵呵。骁龙835，6g运存，再战3年也不卡，希望国产越做越好。小米MIX2全面屏给人的视觉体验很赞，一眼就看得出和烂大街的妖艳贱货不一样。性能上来说也是旗舰级别，拍照效果比上一代提升很大，能够满足社交拍照需求。&nbsp;美中不足的是小米MIX2边框似乎没有前一代窄，金属边框和陶瓷后盖的拼接也显得有些粗糙，感觉不够精致。&nbsp;最后就是为什么用魅族的箱子，以为是我买错了?手机好用，充电迅速，四十分钟充满。开始不怎么习惯前置摄像头在下面，还好不自拍的。type c充电很好用，就是以前买的耳机要用转换头了。最近买了三个小米，mix2，5x，红米5a，五?机子很具性价比，总得的都还不错。以前的小米note就是十六g不够用，不然还可以再战一年。没什么惊喜中规中矩，难道真要被欧普维沃黑科技超越了？另外，今天用了一下自带指的指南针发现西南变东南了！！还好重新下了一个发现是软件问题。摄像头真的很差，比我的美腿八差了不止一条街。续航一般，不怎么使用，八小时掉了十五电。声音很怪，电话很大声，信息很小声，外放声大，不够瓷实，但可以接受，不输花为。网络不像网上说的不好，还不错。但，锁屏时一朋友来了微信视频，解锁完发现无处可接，手动入软件也看不到接听按钮。原来的手机也是新版，没有过类似的问题。感觉系统不错，但还有些问题。另外，屏幕没出现黄屏之类的。总结来说，性价比不错，不戴套也蛮好看的。超级漂亮，解锁也快，摄像头像素其实没网上说的那么差，但是前置聊微信真的崩溃，必须翻过来，很尴尬。因为我喜欢悬浮，一边视频一边做别的。但是这个反过来做别的没法做。正着对方看鼻孔。另一点，全陶瓷比普通边框窄很多，漂亮，但是真重啊。。。某天聊微信砸脸真心痛，建议脸结实的买，不然很危险。刚刚买了一加，很轻，系统弱点，但是安全。这个有要的可以联系我。打开箱子，录像来着，忘记拍照了，所以第一张照片像是开过的！~整体综合来讲是很不错:6+128（个人用户的认为），买来当辅机的！（因为抢不过H牛?！~所以以后旗舰机都不会抢了，太累！PS:前面的小米6，现在的MIX2s！黑鲨！个人用一台电脑，两台手机，朋友帮忙，一个都没抢到！有个朋友，随便一点买到了！额(⊙o⊙)&hellip;&hellip;所以那些抢到的我祝福你们！这玩意太玄学，我就不玩了！）835，应该够了吧！~新机开机，有充电显示错误，充电发热的毛病！~刚更新系统，有的改进了！手机拿在手里还好（男人手大）。操作有一点不太习惯！~因为荣耀也学异形屏，所以懂？和三星也有一些操作区别！~希望能慢慢习惯！~毕竟~至少用一年的！~最重要的，这两天玩游戏试试发热卡顿等！~不是以前那样太严重！~我就用下去！~（这点不改善进步怎么行啊！(`_`)!!~暂时，嗯，就这样。质量挺好，，是我想要的牌子，速度快，反应挺快，是正品，挺喜欢的，就是不知道能用多久，，，快递挺快，第二天就到。真不愧是一面艺术一面科技，做工没的说，，，京东快递确实很快啊，来谈- -谈入手几天后的小米
mix2,缺点:确实如大家所说的摄像头不是双摄，而
且拍照确实比较渣，暂时就觉得摄像头这一块真的不
好，女生喜欢拍照的话不怎么推荐，然后优点:很多，
第一次入手小米，确实让我震撼，性价比真的高刚拿回来，没到半天就出现这情况。。。。。
申请退款了，我设置密码了。。。。退货说要把密码关了。。我也想关，但是这锁都开不了。。怎么搞。。。综合手机的性价比来看，满分10分我给打8分，很不错。

优点:
1.屏幕够大，且没有边框，跟之前用的苹果7比起来看着确实爽
2.电池够耐用，开启省电模式不狂玩儿游戏不狂看视频用一天没问题
3.造型个性高颜值，身边的人都说好看
4.用了2个月，到现在为止一点也不卡，应用开的多死机过两次；之前用苹果7用了半年也就死机两次左右，mix2死机频率稍微高一点点；
5.打字屏幕震动真是一个完美的优点，秒杀苹果三星，打字特别爽，非常喜欢
6.可以双开应用，手机自带克隆版应用，当初买这个手机就是冲着微信双开去的，同时用办公号生活号很方便。

缺点:不能插耳机，只能用蓝牙耳机。用蓝牙耳机看视频会有轻微延迟，蓝牙耳机的通病，其他都还好，在这个价位来说确实不错了。好评，推荐购买。流畅就不说了。我就提一个，小米的NFC功能太牛逼了，特别是门禁和公交，支持的最多。但红外功能没了挺遗憾的。第一批抢到，两天后才收到，机器没一代惊艳，边框略粗，全面屏？解决了通话，回归正常手机行列！！手感没得说，非常好！系统成熟，耗电正常水平，亮屏6小时左右，拍照中规中矩！唯一吐槽的，就是屏幕，我这台发黄，还是比较历害，而且底部更黄，比手上max 2还黄，看图，7p拍的；jdi 的通病？？？3000多的机器，用这样的屏幕，感觉不配！！！手机反应速度非常快！外观时尚！性价比高！配置高！安兔兔跑分20万＋！给力！支持小米！永远支持！后悔买这个手机了，老公天天吃鸡，喊都喊不动，，，，。过了想退货????心仪mix2好久了，这次618活动终于入手。选择mix2的理由：
1，全面屏设计非常新颖。
2，2599能买到骁龙835，6g运存，值。小米能让我们以这样高性价比的价格买到高性能的CPU，不错。
3，选择mix2的一个重要理由，非常重要的理由，就是miui操作系统，人性化，安全，方便，流畅，快捷。小米的办公软件的Excel很实用。
4，电池续航很好，轻度两天，中度一天。
5，发热控制不错。
6，屏幕，嗯就这样了，还要什么自行车？不过，下回小米高端机屏幕能再好些，估计会卖的更好。
7，赠的手机套手感细腻，不错。不过我自己买了一个手机套，这个手机套更好看，阻尼更好。
8，希望小米设计出更好的手机。温润如玉，不错，不错。比普通版的边框窄了不少，好看。835性价比最高的小米手机，陶瓷后盖手感很好！全面屏体验很不错！！手感很好，运行快，屏幕大很爽，就是拍照一般。总体还行吧！比想象的好很多，现在便宜了。手机我能接受的死3000元一下的。反正两年一换。送给老公的升职加薪礼物，他非常喜欢，全面屏很棒啊！很漂亮，第二天就到货了，用一段时间在评论！速度还可以，挺好看的，以为老婆会不喜欢黑色很快就送到了，山区小城市，屏幕很有感觉，非黑非粉，大家自己看吧手机很流畅，外形漂亮，手感不错。第一次用小米，应该不用失望的全陶瓷的手感就是不一样，手机上手有份量，还有点滑，还好手机自带的一个保护套，套起来美观又不影响使用手感！买正品手机还是信赖京东，8g的运行+骁龙835+128g内存用个3年没问题！国产机里买的最贵的一款，希望好使，我支持国货！对了，照相和小米*元的手机好像没什么区别，除了一个所谓的防抖哈，既买之则安之&hellip;苹果习惯了，第一次小米此用户未填写评价内容今天刚收到！
看到京东的快递包装盒，我内心是一群奔腾而过的！几千块钱的物品包装，没有防压提示，包装盒直接被压塌一个角，幸好小米自带包装耐压，手机没事！
京东快递有必要注意点，虽然你们或许不会在意顾客说什么的...
手机挺好，手感比肩水果7！关于全面屏，我想小米这样已经很厚道了，没有啥挑剔的！如果把下巴移到上面就更好了！
使用感受，等用几天再评价吧！
除开京东的包装，值得购买！京东自营一直喜欢第一次用小米手机 感觉很好质量好 速度很快 支持京东支持小米非常好，使用顺畅为发烧而生！这个手机从max1的惊艳四方到2的墨守成规，小米为了量产也是做了很大的牺牲这里强烈吐槽下前置摄像头位置和相机素质。因为我个人比较喜欢电子产品对时下每款手机都很了解从苹果用户一直一来对苹果越来越失望，三星S8韩国品牌几经纠结还是没考虑韩国品牌个人感觉比较爱国主要考虑国产从mate10到mate10pro一直买不到加价600绝望所以索性选择一款便宜的逐渐到mix2和一加5T。因为一加5T马上发布直到开箱前都特别纠结&hellip;&hellip;这几年小米产品还是不错所以选择相信小米相信雷总！areyouOK！手机非常好用，本公子非常喜欢，我都想把我手上的手机换成vivo的了，电池也够用，像我随时都挂着机的基本一天就充一次，机器很轻薄，值得推荐打开的时候确实很漂亮，惊了，手感挺不错，京东的快递让我好等，本来以为当天下午就可到的，结果第二天中午到的，拿到就迫不及待拆开了。之前用的是魅族破5，拿到手之后发现小米系统还不错，很快就适应了。至于相机什么的就不在考虑范围内了，能用，还行，不是那么不堪，夜间的话。。。。。。，还想吐槽一下充电器，插手机的那端type-c，正反都可以，为什么到了插充电器那一端就变了，就不能统一么。使用过程还挺舒服，不过相比下还是比较喜欢魅族悬浮球的左滑右滑切任务下滑直接关程序的功能?这部手机用了一个月多，感觉上还是很好的。摸起来很舒服，打起游戏手感还不错。刚到手一周以内充电两个小时就能满，而且晚上就掉百分之几的电。手机摄像头一般般。打游戏还行，王者可以开高帧率。但是两周之后电池就不行了，一直用原装充电器都不行，直接充和用充电宝都很慢很慢。用了一年多的乐视虽然掉电快但还是充电很快的。手机现在充电很慢，两个小时才充到四十多，还是从二十多开始充的，充电时只是放在那里，没有使用，掉电也很快，一天不太长使用，从早九点到六点多就只剩二十多的电，中间没有听歌看电影，只是回QQ和微信，且不常回复，中途只是玩了二十多分钟游戏。目前一小时也就充百分之十的电，一晚上有时候还充不满，一晚上掉电很多，百分之三十左右吧。打电话说15天才给退换，太坑了这电池是打算给我换还是怎么样？开机第一感觉，惊艳！！！系统流畅，屏幕很大，照相感觉也很清晰，就是没有美颜。试了安兔兔跑分怎么才14.5万。测评也不能全屏，显示屏幕分辨率1080p。隔日达，京东的快递还是很给力呦！下午收到货第一时间打开，先来说下手机整体来说还不错，手感极佳，就是拿着有点怕摔。屏幕还行边框有点宽不过还好，手机速度挺快的，相机也还行前相机比较麻烦点的翻转过来拍照，配件有点少就一个充电器，一个手机壳其它没有了，说实在的三千多好歹配个蓝牙耳机，先评论这些以后用了再接着说。最耗电的不是游戏，是这个大屏幕，手机比视频上的看起来好看，像素不高，但是白天主摄像头拍的还是可以的吧，色彩还原的还可以，将就用，夜晚拍照基本瓜皮。。手机是我见过最重的手机了，是苹果6的两倍重，长时间拿确实吃力，分辨率不够高，没能上2k，目前大概就这些吧，这个价位也算是值得购买了，华为mate10要5000+呢，一分钱一分货。买了小米二之后我才相信，一亩稻田一季产量一万吨，835处理器快得惊人，差点没摔跤，真的不知道小米真假手机如何区分，没装卡没更新，放上卡自动更新板本，手机真好用，希望能用几年，很多功能不会用手机到货以后。一直没拆包。等到钢化膜来了。才拆开。结果发现屏幕有一到特别长的划痕。图中的划痕仅仅有五分之一，因为反光照不全。还有充电器，傻子都能看出来不是新的，致电客服，得到的回答是外观不属于退货范围。怪我当时没开包验机器。血的教训同志们。我在京东买手机iPad也买了四五个了。第一次想支持一下国货就遇上这么糟心的事儿！！！真是无法形容此刻的心情。因为信赖京东从来不当面开箱验货。毕竟多数时候快递员也很着急走。而接受快递的时候我也经常在工作中。可是这份信赖真让人心酸。朋友们。以后还是浪费点时间。打开看看吧。3300不算贵。可是让人心里恶心。！！我用白条支付十二期一共四千二百多，手机我是非常的满意。选这个手机不后悔，哈哈。还送一个插线板，感觉灰常好666雷总扎心了。在mix系列出来时，就一直在关注着它，直到那一天我的小米4摔坏了，我终于拥有了你！现在你不是最强的，但是是我所最求！
快递很快，服务很好！手机不用说了，都喜欢！手机用着没法拍手机了！好遗憾！手机不错大气美观，选择京东是因为快快快，喜欢屏幕不黄，喜欢?京东又不给取消订单，屏幕刮花了。唉?。
自己倒霉吧。不知道怎么说。安卓机始终都还是卡。老问题啊。
要吃土了/无奈/无奈/无奈
小米MIX2 全面屏手机 
京东商城今天刚到手，个人不喜欢&hellip;&hellip;
手机没有任何问题，详细评价一下吧，包装过于简陋了，就这么个袋子包着纸板，幸好里面完好，测试了屏幕等信息，jdi的非常棒，机子也很新，没有什么大的问题，至于为什么等了一个月2s还是买了2，因为我关心的屏幕和电池都没有提升，背面反而变得更丑了，835已经够了，对双摄和ai不太在意，还是mix2性价比更高，最关键的，不用抢货呀?首先对京东的物流给个大大的赞，上午10点抢到，下午就送过来了，太给力了，比直接官网买都快！昨天随便一抢，就成功了，6+64G感觉够了，下午到货，用了一天来评价： 优点： 1、屏幕清晰度很好，达到旗舰水准，和我的水果6S对比，明显比我的果6S好了不只一个档次，我这部没有瑕疵， 2、用了一天运行畅快，系统优化是我之前用过的备用机安卓机里面最好的了，王者荣耀，各种手游畅快玩耍，玩游戏只是微微有点发热，这点比果6S好太多了 3、颜值高，整体做工精细，3299值性价比真心好包装整体很有格调，深色显示着品质感，雷总的寄语适合每个年轻人不羁躁动的心。手机掂手机，感觉略重着，看产品介绍觉得周边包的年纪比较大，实际到手其实也还好，背面也是玻璃的，整体手感光滑有质感，整体好评。手机看着就高档，用惯了小米还真不习惯用其他手机。之前的米5没坏就是内存小了，要不然都不会换手机。反正前后最少用过5部小米红米了。手感很好，屏幕也清晰，系统流畅无卡顿，不错，做活动，性价比很高物流太快了，收到手机非常喜欢，高端大气上档次，赠品手机套非常合适，试用下感觉下载速度偏慢的，其他都好。手机很不错，用起来很流畅，手机很不错，用起来很流畅，小米手机还是性价比不错的！手机还是性价比不错的！试用了半天感觉电池不太耐用，应该要刷国际版才可以省电，我的红米note3刷了就很省
机器比较重手感很好，但是光线传感器在屏幕下面，不知道是贴膜挡住了还是就这样，亮度调节不是很灵敏，进测试菜单也没有反应
超声波距离传感器蛮好玩的，贴了膜也能用
S835+UFS装软件就是快，一个app只要几秒钟就能装好，红米要半分钟到一分钟才行
拍照也不错，反应很快屏幕很大，然后边儿也很薄，整体陶瓷的背面也很不错，总体而言机器很好，嗯，一如既往的支持小米这是我瞄了好久的机器，在我心目中，它是目前市面上颜值最好的真正全屏手机。和华为mate10、?X相比，更纯粹的全屏。我是个颜值控，所以其他性能只要能凑合我都OK。
下面谈谈缺点：1、非当前主流的AI人工智能；2、无虹膜或人脸识别；3、摄像头像素低，拍摄的照片放大看都有强烈颗粒感，前置摄像头尽然只有几百兆像素，一夜回到了十年前。
虽然有那么多缺点，但我还是义无反顾的选择了它，颜值，颜值，颜值，是我唯一选择它的理由。很便宜啊，小米加京东，没得挑！！！这款手机综合性能还是不错的！昨天下午就到了，因为着急用手机，就没有等着抢米8，MIX有货就直接下单了。京东快递速度超赞，24小时内就到了。包装盒挺漂亮的，手机刚拿出来时很惊艳的，手感很好，开机后色彩艳丽，全面屏也很漂亮，联网后升级了系统，装卡后通话音量也不错。总之很满意。手机挺漂亮的,玩游戏还是比较顺的，就是发热，手机有点费电。超出想象的吊，666，强调几点，第一，没有耳机！第二，王者荣耀没有高帧率模式！第三，835确实快，但是，确实会有偶尔死机的情况！总特，非常棒大品牌值得信赖！值得推荐一下！特别给力的手机！超级喜欢！没什么惊艳感觉，，，，，，一般般，用惯了人脸识别和前置指纹，相当不适应朋友们谁跟我一样，遇到电话铃声从听筒里面出来？被这个手机惊艳到了，因为之前用的手机被偷了，所以才想着买个新的。男朋友给我推荐这一款，我觉得黑色不好看，本来想买另一个品牌的玫瑰金色，但这款上午买下午就到了，拿到手觉的颜值很高，如果64g也有白色就好了，真的好看。主要是玩游戏那个爽，屏幕超大。但是但是&hellip;&hellip;拍照真的不方便，要倒过来，而且像素真的很一般，跟千元机像素差不多，唉，像我这种爱自拍的人，有点心痛，看在颜值高发货快的份儿上，好好用吧。外面有外盒，手机收到了，很快，1天不到手机质感不错，高端大气，以前也是小米的，这款全屏感觉很棒。手机非常棒，刺激战场，王者荣耀，剑侠世界2电影画质完美运行，手机外形一级棒，送的手机壳手感也特别好，像素也没的说，音质都很棒，全景拍摄特别带感，京东物流一直很棒，昨天下午下单今天早上就到了，快递员辛苦了，感谢！手机也很便宜，值得入手，唯一的缺点可能就是电量问题，玩游戏掉电有点快?总之很好全面屏很给力，看起来很爽。京东送货速度依然很快。使用了一个礼拜了，手机感觉不错，小米进步挺大的，就是前置摄像头在下面有点不习惯，还有就是音质不太好，耳机话筒吧打电话正常，我比较喜欢k歌的，但是录出来音质和我那个手机效果差远了，不知道是软件问题还是硬件问题，总得来说这手机值得买的，性价比没的说，手感好，屏幕也不错，推荐购买，希望小米能改进一下那个手机音质和录音问题，也希望国产越来越强大???这次到货真的快！mix2很赞！！！很喜欢！有mix到现在的2越来越成熟的小米！真是可怕！不过更喜欢小米六的性价比哈哈！喜欢拍照还是得考虑下！很不错了，长的也漂亮，用一段时间再来追评。