屏幕大，满分，面部识别特别灵敏，功能更加强大，紫色跟预想的有点差别，不过还是非常漂亮性能特别好，性价比也很高，开机很快，照相就不用说了，不然怎么是拍照手机呢，颜色也很特别，运行速度也很快，是值得购买的一款手机，最主要的是人脸识别模式果真是真爱，对Opoo中草了，稀饭?，原谅我原来的手机像素不是很高。帮同事买的。 还没有开包。用了之后再来评价不错。。。打游戏屏幕大也好用。。。刚到手，手感很不错，声音个方面都很满意。。。。。。。运行没话说，一个字快，第一次用OPPO，完全可以。玩高端游戏的小伙伴们建议OPPOR15，第二天中午就到了，颜色很鲜艳，全屏，测试了一下反应速度非常快，好多未知的功能探索中，待机时间还没测试，很不错的手机！拍照很清晰！非常完美得体验，面部识别非常灵敏，超出我的我心里预期。第一次用这么吊炸天的手机，还用不太习惯，打开软件的速度很快，其他的还没试过，音质很好，找数据线和卡针找了好久，隐藏的太深了，耗电量的情况会追加评价（手机质感太好，摸了一堆指纹d(????)?~）4月2日取到的机器，因为要赶飞机，所以我自己跑了京东的分拣点取的。运行速度很快，充电速度快，全面屏体验很棒，星空紫低调而不失风骚。原来一直用苹果手机，有了R15瞬间不想用苹果了，哈哈。跟同事和朋友炫耀了一圈，还有面部解锁速度太快，刚要看手机，解锁了，哈哈。唯一感觉欠缺的，就是手机有点厚。其他方面都很满意先从颜色方面来讲这个紫色相当给力。用自从用了r9s之后就爱上了oppo，本打算买oppor11s，结果让我盼来了r15，必须凌晨下单，马上入手。送了超级大礼包，相当给力。不错，不错，咋天下午下单，今天早上就到了，手机就不用说了美观漂亮，手感也特好。颜值担当，运行也特快，基本上没有什么瑕疵，性价比超高，*块钱买的特别值！棒棒的，零点下单，下午就到了，样子很好，
第二次在京东买手机了，家里第三个oppo，买给妈妈，挺好的
手感不错，带透明壳
oppo闪充真的很棒，照相也不错，大小也合适昨天7点下单。今天中午12点多到的。一个赠品都没有。空空一个手机。在京东买oppo手机已经不下8个了。r15还是比较喜欢白色。用段时间再来评价。比现在用的R9S，长的俊多了，感官上瘦长多了，对于不玩游戏的我足够了，闪冲，拍照是最满意的地方，内存64也足够，128就太够用了，拍照智能化了，没有那么大饼脸了，前置很清晰，后置也够用了，但拍艳一点的没有R9S颜色鲜艳手机买了后没评价，用了两天了评价一下，oppo 手机?现在做的是越来越好(??)了。系统运行很快，拍照杠杠的，存储内存128G有点大了，现在下了好多常用app还没用到三分之一。这是买的第二个oppo手机了，上个是r9s用的时间长了，手机有点卡，这个手机没毛病。全面屏实际体验比想象中好，占屏比高，看视频玩游戏很流畅，优化的还不错。锁屏时手机看着比较普通，正面全黑没什么特点，屏幕亮时有比较惊艳。买的白色，比较耐看，其实戴了手机壳颜色也看不到了额哈哈。整体观感还不错，使用上很流畅，但后面镜头比较突出，用的别的品牌的没有。6GB＋128GB内存够随意下载东西的了，这个价位整体来说还是可以的，瑕不掩瑜。我是发售的第一秒直接抢的，哈哈！r15确实不错，没让我失望，卖了自己的6splus，以后直接用国产！全面屏确实好用！很不错！玩王者也是很多实用功能，游戏中可以直接微信和QQ而且微信聊天窗口都是缩小版的！不影响边游戏边微信！最后说一下音质和像素，太棒了！物流很快，10点多下的单，不到五点就收到了！！我对外观不太在意但是还好，指纹解锁面部解锁很快，拍照方面很好毕竟主打拍照嘛！在网络好的情况下玩游戏也很流畅，但是他好像对网络要求很高，因为老卡！！预计的21号送到，我是18号晚上七八点买的  今天上午十一点就到了。物流快的可以啊。手机收到了很漂亮试了一下反应很快音质也不错其他的正在摸索中后续再来评价，送的东西不太实用希望手机好用吧外观设计精美，颜色好看，非常喜欢，开机速度相当快，冲着o的使用评价一直都挺好才够买的这款，希望用后不会让我失望啊！用过一段时间再来追评吧！好像送的东西不全。用了快一个月了，综合性能挺好的，也流畅，外观很漂亮，非常喜欢，京东物流也非常给力，第二天就收到了，全新的手机发货很快，早上买的下午就到了，收到了就拆开了，整体还不错，用上去不错，第一次用OPPO的手机，希望能好用，哈哈此用户未填写评价内容宝贝漂亮巴适，运行速度非常快。一点都不卡。拍照效果杠杠的，音质非常好。而且物流快。配送员态度好。母亲节送老妈的，老妈说挺好用的，电池蛮耐用的，速度也挺快&hellip;一直都挺信赖OPPO手机，好用，玩游戏特别好，618还便宜点，会继续追的电池比南孚还要强，装还能装加上拍照效果简直是无可挑剔?这是什么破手机下载游戏打不开玩日常小游戏自动闪退找客服只会说可能游戏不适合这种手机闪退的就说是网络不好他妈的我之前用的手机怎么不会这种烂手机还卖2999真是@照相就更不要去提了说多都是泪比我妹买的1600元的vo还差这个价钱我不说贵是他妈这手机值不了这个价烂手机气死我了买了有些天了用了才评价，非常不错的一次购物，R15很不错的看了好久才选的这款手机，刚拿到手，使用一段时间看看。他颜值担当，运行也不错，系统自带游戏加速器，满意。手机还可以吧，木有送钢化膜，就一张朔料膜在上面。不错，拍照手机，建议大家都看好国产手机，支持他收到手机了，感觉还可以，使用一段时间再来评价很好一直就比较喜欢oppo此用户未填写评价内容和预期的一样，很好非常漂亮，点赞6月9号Oppo品牌日再入一个R15 上午下单傍晚收到 今天额外多赠一个小蓝牙音箱
4月份买了一个 用了一个多月 运行速度很快 完全没有卡顿 电池续航能力很好 日常浏览新闻用用微信外加购物外卖等电池能用两天多 如果拍照和看视频的话一天一充 
临近老爸生日再次入手一个当做礼物啦～
最后一张图是小红和小紫合影哈哈～掌柜的发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好，玩游戏也不卡顿，面部解锁，截屏这些都挺方便。总之，超级喜欢。已经推荐好友了，以后手机就你家了。已经官网查询过是正品了，赠品也很赞?。！真的太赞了，星空紫颜色很大气，运行挺快的，屏幕很正速度快，全屏效果好。用了两个星期才来评价，新手机电量续航还是不错的，之前的手机也是oppo所以现在用起来没什么问题，内存大，运行还可以。我不玩大型游戏所以没出现卡的问题，手机大小一只手刚好能掌握，面部识别还挺快，就是有时候识别不出还要再点一下才能重新识别。外观还是好看的！物流送货挺快，纠结了挺久才买下，没让我失望，希望这手机能陪我个几年感觉还可以  外观大气  建议大家买星空紫的今年特别喜欢红色，一直想换部手机，不喜欢苹果，记忆力不好嫌麻烦安卓好用。18搞活动优惠多决定买下，昨天下单今天就到了，看着不错的。京东快递没的说，一天就到，手机收到了，全新的，有钢化膜，有塑料手机壳，赠送一个音响！超值，这是我第一次在京东买东西，给我的感觉太好了，五星好评！很喜欢的一款oppor15手机，自己一直在用oppo手机，这次是买给老公用的。拿到货后老公喜欢的不得了，除了感觉机身有点厚之外，都挺好的。运行速度很快，内存又大，还送了大礼包?第一次用oppo，外观真不错，自拍简直逆天，面部识别很迅速，具体使用情况后期再来评。手机不错，运行速度很快，还是挺不错的一款国产机！好了我就为了40豆而已，手机也不是我用的！真的挺好看的。不错的啊。给老婆买的。她也很喜欢。一直在京东买手机的～～～～基本就这样买给老弟的开心 终于换了 我的iPhone6sp该退休啦?故意用过才来评价，用到现在一直感觉不错，物超所值颜值很高的一款手机，很喜欢手机外形美观，下载东西很快，不错哦物流快，质量有保障，一如既往的支第一次购买OPPOR15全面屏手机，手机的质量非常好，充电和我的一加5一样快，都是5V4A的快充，1个小时完全充满，屏幕是三星AMOLED的自发光面板非常清晰，我对这款OPPOR15手机非常满意，支持京东，祝京东生意兴隆，越做越好。手机可以，想买的亲们可以下单&hellip;&hellip;还好吧，给媳妇儿买的此用户未填写评价内容挺好  送的挺实在还没打开，相信京东非常喜欢。漂亮。开机很快，运行流畅，上面的齐刘海特别喜欢，还赠送了很多赠品，灰常喜欢，屏幕很大不伤眼，拿起来特别轻。还要夸一夸物流，简直神速，早上下单下午就送到了！！！强强强，以后就认准oppo了，太厉害了！！！手机当天上午下的单，下午就收到了，京东这速度太惊人人，手机已经使用了，很好用，感谢京东，感谢有你的存在，我会一直支持的用了两三天才来评价，总体感觉还不错，别的问题目前还没发现，就是最奇怪的是，新手机会贴好膜吗？??肯定是用过了吧手机挺不错的，高颜值。因为我上一部手机是r9s，一拿到r15的时候就明显感觉整个手机的质感高了不少。目前呢，系统挺流畅的。看视频，玩游戏的体验都挺不错的。就是感觉吧，画面感没有r9s强。总体不错。好评吧第一眼就把我惊到了，这个手机太漂亮了。抛开性能就冲颜值，我都要买。东西很好，今天是和男朋友在一起两周年纪念，当天下单当天就到！男朋友很喜欢！很满意！！！前后两千万，巴适得板！五星好评！第一次买oppo手机，感觉还不错，全面屏，手感也可以，拍照清晰电池也比较耐用。赞一个。好用，优化好不错，挺好的当天购买，第二天上午就到了，速度依旧不让人失望，拍照效果比iPhone7P好，面部识别几乎不用等待，待机时间一下午一直在玩，慢点状态下掉电到60%.炒鸡赞！挺好的，真心不错的！赠品也挺好！手机还不错，屏幕大，软件运行流畅很不错的，拍照清晰非常喜欢大家值得入手，一直支持国产。支持京东很好的手机。第一次买OPPO手机和我自己的一加5T对比了一下运行方面速度基本一样。本人感觉用起来较重一些可能用轻的手机用多了。物流很快十一点拍的三点多送到了给快递小哥一个赞?。返回键很别扭需要上滑才能返回这一点要克服一下。总之是一部好手机???。有点小瑕疵，右上角缺了一小丁点，不认真注意看不出来，客服说可以申请换，想一下，麻烦不换了，希望OPPO以后越做越好，生产多注意精细问题，这还是很重要的，还有就是有点重，一直都用OPPO整体来说挺好的，希望把不足的改善完美。不知道是整个oppo r15的问题 还是手机质量问题  看个抖音   文字都不能显示全   而且在微信QQ发语音也会出现问题   插上耳机听音乐也会有问题   第一次在网上买手机   我不理解为什么这么次   是手机本身性能不好还是就是次品我不懂  暂时还没发现什么别的问题   字幕显示不全 一定不可能是这个视频本身原因  因为我拿别的手机看了同一个视频   那个就没毛病没问题因为是全屏，手机实际尺寸比以前老手机整体尺寸小不少，拿在手里非常合手。刚使用全屏还不太适应，觉得没有老手机方便，呵呵。感觉不一样的就是脸部解锁非常快捷方便！送的蓝牙音箱还不错外观大气，上档次，速度很快，解锁方便，屏幕大的很，很是舒服，用过手机里面最好的，照相的相片直接带美颜功能，真的是好看极了！不用再下载照相软件了！用着还可以，搞活动送一个蓝牙音箱手机相当的漂亮 手感特别的好很惊艳，真的颜值很高，在VIVO和这个两直接纠结了一段时间，最终选择R15，最主要的就是它的颜色，紫色真的很好看，抓在手上手感很好，拍照也漂亮，玩游戏速度也可以，各方面都很满意，没有选错，非常好，希望可以用久点，一直保持手机前一天拍的第二天就到了，全屏果然比较爽。手机性能很好，很灵敏。拍照功能很强大把我拍的特好看。店家服务也很好比较开心的一次购物。一眼很惊艳，系统稳定，使用流畅，ov手机优化还是很好的。为什么不出一款高配置旗舰机呢，哎。有一些地方比mix2s好，续航也好，对比pro2屏占比更高。快递很快，没有一点色差很漂亮。价格实惠，满意满意满意。买了钢化膜好多都没这个好， 这个钢化膜是自动吸附的，非常好贴，轻轻松松几分钟搞定了满意，在这家买了很多膜跟手机壳了，包装很好物流也确实迅速，隔天就到了，质量很强硬，感觉这款防爆膜真的超好，自动吸附，贴上手感顺滑，客服妹妹态度也很温柔贴心，收到之后真的没得说，贴完之后效果更没得说，好用! 完美!这个手机用起很不错，用了好几天才来评价，屏幕分辨率高，又大，电池容量也大，用德久，好手机，下次再来买一个自己用&hellip;&hellip;手机确实不错，电池耐用，外观时尚大气，发货特别快，京东服务还是可以的，值得信赖！手机是真不错，好看美观，让人爱不释手，也证明国产机在走越来越棒棒的路线。这是几个意思？拿到箱子吓我一跳，我买的是OPPO,包装箱是vivo,箱子外贴的也是vivo手机型号和颜色，这难道有黑幕吗？还是哪个员工调皮了？感觉京东好不专业。至少我今天涨知识了！希望京东改进！手机还没用，今后会有追评！手机屏幕很大，用了几天才来评价的，拍照也不错，电池容量也大，性价比不错！不错 屏幕大 色域好 价格也可以不错，这是第二个，昨天一个，快递非常非常快，昨天晚上十点下的单，今天中午就收到了，非常满意跟我对象在实体店给我买的一样。我的是白色的，正值相识一周年，给他买个星空紫，配一对情侣的。哈哈，好漂亮，紫色有深入浅，看着像黑又像紫，酷酷哒。质量包装都可以，未拆封，直接激活这是帮女儿买的，好评。