一直用雷军产品红米系列，主要经济易接受，红米手机系列适合要求不高不玩游戏只作联络工具或上一下网看看新闻普通家庭穷人家使用。手机很轻，对比了很多型号，这个性价比很高，显示屏色彩还不错，系统占用8G，容量还算大，拍照要求不高，送给老妈的礼物，其他毛病还没发现，就后面的贴纸撕了色彩就不统一真的特别好我觉得，给姥爷买的，最主要的是字够大！而且还赠送一个天神卡，棒！京东购物就是好哈哈哈手机比较轻，比较大，看上去很不错，慢慢的应该还可以吧。与图一致，选京东就是快，今天拍明天到，手机超出预想值，颜值高、手感好，轻薄有质感，系统流畅简洁，还自带老人桌面，删掉不必要的app后看着很顺眼，字体大的不是一般，照相也很清晰，小米美颜超赞，给老人用太合适啦！唯一一点是啥app也没安装呢，内存16G，可用就只剩9G了，系统占内存有些多，不过，老人也就玩玩微信、看看视频，5.5寸屏大、清晰度好，总体性价比高，很满意！传不上去视频，发几张照片吧。全五星?！很好，很满意，小米手机就是快！！！全五分了！！！喝了不错多次购买了手机还不错，就是上网只能用移动！这过了618，别的手机都涨价了，只有这款，价格减去优惠后和618一样！为啥呢？？东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，客服都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。很好，便宜，好用，给老人买的，棒棒哒！！性价比不是很高，早上下单买的手机，下午收到货，只有京东上买的东西有这个效率，手机买给父母用的，很满意，手感很好，大品牌值得信赖，五星好评很好，很满意，小米手机就是快！！！全五分了！！！喝了不错多次购买了手机还不错，就是上网只能用移动！这过了618，别的手机都涨价了，只有这款，价格减去优惠后和618一样！为啥呢？？东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，客服都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。很好，便宜，好用，给老人买的，棒棒哒！！性价比还可以，毕竟是冲着千元机去的。选择货到付款（因为看收货时扫码支付享随机减，最高减999），结果快递小哥走后十分钟我才发现他给我的二维码扫完是我全款转账给了他微信个人？？？而且快递状态一直没变签收更别提什么扫码随机减！再次联系后直接变成了待评价，搞得别人好奇问我货到付款优惠了多少我只能呵呵了。用了两天后感觉的几点不足：1.开机较慢；2.银色壳正面全黑，下方的三个按键不带灯光，有时光线暗了看不清，刚开始使用时经常忘了返回键在最右；3.拇指点按屏幕、经常会出现手掌碰到屏幕边的误操作(不得不一个手端着另一个手来操作)&hellip;其他遇到了再说。配送速度真是快，头天下午下单，第二天上午就收到了。而且是乡镇。包装完好，厚薄适中。还没有装卡使用，之前用过很多小米手机，希望一如即往好用。宝贝儿很漂亮，包装很精美，用起来很舒心，真是物美价廉，我很喜欢！点赞！还可以吧！这个价格买到这种配置的，应该算是比较划算了！手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机刚收到的时候忍住内心的鸡冻，然后用了一下后再过来评论，一方面呢是为了撩一下客服小妹妹，老实说:我很满意，非常满意，尤其是息屏后的整体白曜石般的一整块，还有边缘的圆弧细腻贴合。红米5A作为一款入门机，*元的售价和不俗的基本配置，性价比十足，在同价位几乎难寻对手。从细节来看，红米5A在各方面并手机入手一周，使用情况分享如下：1、本人选择的是铂银灰，手机有香槟金、樱花粉和铂银灰三色，感觉金色比较炫，粉色女性化，银灰色内敛，入手效果也是如此；2、手机屏5.5寸，之前用5寸屏华为手机，换大屏有些不太习惯，打电话面颊容易触碰暂停通话键之类的，还在适应；3、手机自带内存3G+36G，普通使用足够，无需添加内存卡；4、手机运行速度总体流畅，触屏灵敏，玩农药之类游戏无压力；5、充电发热不严重可忽略，一次充电正常使用（聊微信、普通照相、看网页、打电话）可支持两天；6、通话、连接网络信号好。总体来说性价比不错，一次满意的购物！o老妈买的手机  运行速度快  颜值高  性价比杠杠的 还是老妈时尚喜欢用智能机  老爸用的老年机老品牌值得信赖，给家里哥哥买的，很好，64G内存，骁龙CPU没什么说的一个字棒，俩字棒棒哒，哈哈三字啦?手机内存不是64G，明明说的64G，却是50多～这点不满意，照片挺好的，电池开机一天也不玩啥也得一天一冲，这是买的第四个手机了，性价比绝对高，功能齐全，屏幕清晰，速度快，玩游戏，看电影，一点也不卡，颜色也很好看，香槟金和樱花粉都好看，柔和不扎眼，京东的质量还是信得过的。第二台了，感觉很好，就是前摄像头感觉比较差不错呦，帮朋友买的，下次还会再来啊，很不错的啊，加油啊，买买买开机进不去主页，就一个画面，想关机重启，也关不了机，几个小时了就一个画面，我要退货。母亲节给妈妈买的，非常不错字体很大，反应速度快，聊天视频都灰常不错给同事买的 这已经是第三个了 老人用 足够了父亲节买给老爸的礼物，很划算，不过移动4G默认流量必须使用移动比较坑，没有办法设置，如果不是因为没货，贵个两三百还是要标准版比较好，不要指定移动4G，双卡，对于老爸来说还是比较方便的第一次买这个手机很好用。外观也很满意，很轻薄没存也大，帮同事买的，同事表示家中长辈挺喜欢小米 红米Note5A 全网通版 2GB+16GB 香槟金 移动联通电信4G手机 双卡双待 配送速度快 产品不错还行吧，给老人用的， 用联通卡来电显示有的不显示号码用了段时间再来评价的，家里老人用的，手机容易发烫&hellip;&hellip;东西符合要求，快递速度一般。本市发货还走了两天。在京东买过很多次手机的，质量什么的都挺好的，实用便宜，送老人用也挺不错，准备再买一个不错！登微信刚刚的！好用就行屏幕非常合手，理想手机，价格优惠，服务非常到位，值得信赖，购物就到京东保质保退换放心。开机进不去主页，就一个画面，想关机重启，也关不了机，几个小时了就一个画面，我要退货。母亲节给妈妈买的，非常不错字体很大，反应速度快，聊天视频都灰常不错给同事买的 这已经是第三个了 老人用 足够了父亲节买给老爸的礼物，很划算，不过移动4G默认流量必须使用移动比较坑，没有办法设置，如果不是因为没货，贵个两三百还是要标准版比较好，不要指定移动4G，双卡，对于老爸来说还是比较方便的对京东还是很放心的，帮我家人买的哦性价比很好的手机，这是购买的第二部了，但愿这次别再丢了！第一次买这个手机很好用。外观也很满意，很轻薄没存也大，帮同事买的，同事表示家中长辈挺喜欢小米 红米Note5A 全网通版 2GB+16GB 香槟金 移动联通电信4G手机 双卡双待 配送速度快 产品不错还行吧，给老人用的， 用联通卡来电显示有的不显示号码非常好，非常好，非常好，二次购买了啊！用了段时间再来评价的，家里老人用的，手机容易发烫&hellip;&hellip;东西符合要求，快递速度一般。本市发货还走了两天。用小米，支持国产，样式不错，主要是价格满意。拍照清晰可见，刚刚收到其它功能还没有用过上次被偷了，支持小米还买小米，性价比高。手机与描述相符，没小卡不能使，外观完号物超所值，做工精细，送货速度快，质量好，价格超赞！屏大，老人用的方便，品牌价值高，外观还好看！还会购买！帮朋友买的，挺喜欢，外观漂亮，系统稳定流畅，第三部小米手机了，note4x,5a,note5a，信赖京东6月18号刚买手机的就出现电池问题，根本不是他上面写的用多长时间，我看了小说故事，大概不到半小时就没电了小米手机感觉还可以，用了一个月没有什么问题小米手机使用方法简单，64 g内存容量大，物流配送很极及时那是一个快，还是京东。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦手机给老人家用的，够用就好，还不错。电池续航不错，拍照清晰，屏幕比较大，系统简洁适合老人用，不错，京东隔日达不错屏幕大，不过分辨率小，声音大，CPU有点差，运行速度慢。不过同价位无敌了。高端大气上档次，运行很快，物流仍然极速，早上下单傍晚就送达，习惯好评！很棒的一次购物体验！还可以，但是没有为什么移动4G的版本，就不能用联通和电信4G，不科学啊不错 送妈妈的礼物 用下来感觉很习惯 看了也舒服 妈妈开心我也很满意宝贝到了几天了，一直没用，今天用了一下感觉不错，内存也够，反应也快，不错的一次购物!京东速度真快，早上下的单，下午就送到了。手机挺好的，是正品。昨天玩了一会儿挺好用。很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢快递哥很好，有耐心。手机电池不耐用不是很好，一天不到就没电了，手机有时触屏不理想商品已经收到，当天买第二天送，打开之后，整个系统还比较流畅，就是需要进行升级。小米手机一如既往的好用，性价比高，网上冲浪和玩游戏两不误，赞一个，下次还来！价格合适，老人机，用起不错，主要是方便，老人省的被骗。配置一般，备用机将将够用
京东物流给力，快递的小哥辛苦了，骑车注意安全！这次是京东自已的配送员就是好，上次京东自营的东西，快递让外包的快递员送了，服务差，态度差，最后退货了，。，物超所值，做工精细，送货速度快，质量好，价格超赞！屏大，老人用的方便，品牌价值高，外观还好看！还会购买！帮朋友买的，挺喜欢，外观漂亮，系统稳定流畅，第三部小米手机了，note4x,5a,note5a，信赖京东6月18号刚买手机的就出现电池问题，根本不是他上面写的用多长时间，我看了小说故事，大概不到半小时就没电了小米手机感觉还可以，用了一个月没有什么问题不错 挺好用的小米手机使用方法简单，64 g内存容量大，物流配送很极及时那是一个快，还是京东。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦物流速度快，隔了一天就到家了，这是第二次买这个手机了，外观漂亮，性价比高，不错哦。手机给老人家用的，够用就好，还不错。电池续航不错，拍照清晰，屏幕比较大，系统简洁适合老人用，不错，京东隔日达不错屏幕大，不过分辨率小，声音大，CPU有点差，运行速度慢。不过同价位无敌了。给老人用的，经济实惠，性价比不错高端大气上档次，运行很快，物流仍然极速，早上下单傍晚就送达，习惯好评！很棒的一次购物体验！还可以，但是没有为什么移动4G的版本，就不能用联通和电信4G，不科学啊不错 送妈妈的礼物 用下来感觉很习惯 看了也舒服 妈妈开心我也很满意宝贝到了几天了，一直没用，今天用了一下感觉不错，内存也够，反应也快，不错的一次购物!京东速度真快，早上下的单，下午就送到了。手机挺好的，是正品。昨天玩了一会儿挺好用。快递哥很好，有耐心。手机电池不耐用不是很好，一天不到就没电了，手机有时触屏不理想还不错的手机，