特别特别喜欢！买来送妈妈，也没什么太高配置要求，毕竟他就只用来玩微信或者打电话，比我自己的还少女哈哈哈哈没想到双11发货也还是这么快，一天就收到货了，外包装都很好，没有任何损坏，开机试用正常，就是手机自带件有点多，新机就占了15G的内存了，又不能删除，这点有点讨厌，速度还是可以的，其他的都还好物流很快昨天晚上买的，今天早上就到了，拿到之后觉得还可以，就是按键不太习惯。第一次用华为手机希望能用久一点。外观好看。首先声明我不是托，这个手机当时只是为了做一个备用机，当时媳妇的6sp内屏坏了，修了4次，后来我没让修买了这个手机先用着，先后摔了两次，第一次跟媳妇发脾气，我家大哥把它从6楼扔下来，然后内屏竟然没坏，屏幕只是外屏摔碎了，然后让我捡起来摔倒了地上，然后我媳妇捡回来，竟然还能用，后来又吵架了，她把手机从卧室扔到客厅，我当时很生气，然后我捡起手机从客厅扔到厨房，又捡回来扔到客厅，然后捡起来扔到客厅，又扔回去，偷偷开了一下屏竟然是好的，还能滑动，当时下定决心要摔烂它了又扔了一次，捡起来屏幕不亮了，闪光灯还亮着，让我捡起来扔到地上里彻底坏了，不过过了几天我们和好之后没想到它竟然还坚挺的活着，，，说到这我只能说国产虽然技术，软硬件应用没有国外的机子好，但是都是真材实料，支持国产！华为加油I(^&omega;^)J！！手机是今年2月27日晚下单，28日午收到。用了有差不多一个月了才来评价的。

物有所值，华为手机，中国人的骄傲。

在东京买了两次手机，甚是满意。目前两部手机都一直在用，暂时没有什么问题。

初选这款手机，见评论都说屏幕易碎，让我曾犹豫了一下。但华为只有这款手机的色相令我喜欢，价格也适中，于是果断买下，想着贴上钢化膜保护就○K。

收到手机自带有膜，不是钢化膜，后来也没更换钢化膜，一直用自带的手机护套，可有时还是会不小心碎了好几次，是直直屏幕向下一米高摔得啪啪响，听得我心都碎了，哭着捡起竟然没事，好开心！

电力继航还可以，说不上用得很久，不玩游戏视频的话足够用一天。

反应也还算快。

夜景拍摄很美。

总之，值得。

全五星真心回谢。其它都挺好，就是有时候会卡机。反应不是特别快。一般用还挺好。给我感觉还是很不错的，京东的送货速度真的值得夸奖，还有就是对于一个在旧手机已经用的很无语的时候来个旧手机的那种开心可能还没散去，，，所以感觉这个手机，，，呃 ，，叫我挺满意的。收到了，用了下还好，也挺不错的，双十一买到的，不到1400，很合适！哈哈哈，总而言之，就是喜欢！收到了，给老婆买的，老婆很喜欢，刚开始使还不知道电量行不行，外观真的不错?自拍杆很好颜色，款式，手感都非常满意，特意使用了几天来评价，流畅度好，分辨率高，非常满意。我一直用华为手机，女儿之前用小米，半月前给她买了一部新小米，用三天就出现问题了，退货处理半个月～昨天果断下单买华为，华为很靠谱！首先想说对比了华为所有的手机之后，还是选择了这款，因为是给老妈买，所以不想买屏太大的，不方便带，这款屏幕大小刚合适，颜色也很好看，适合女性用，物流超赞，第二天就到了，包装完好无缺，一直都相信京东的品质，打开手机试了一下，像素还可以，要特别强调的一点是这款手机前置自拍自带美颜，超赞，根本就不用美颜相机了哈哈，手机内存64G，实际内存50G，足够老妈用了，三包凭证，耳机充电器什么的都东西都齐全，目前没有其他问题，很满意，用了再追评！手机拿到手特地试用了两天来给写评价，首先这是本人第一次网购手机，而且是第一次上京东，因为潜意识里对京东有一种信赖感，另外京东次日达能减短漫长的等待过程，尤其是手机（你们懂得哦!）所以亳不犹豫不载京东APP开始选机。说的有点多下面切入正题:首先对于品牌我是一直倾慕于华为，所以最终选择了价位中等的新款，NOVA青春版。第一印象手机大小正合适手感非常不错外表柔美，更适合女性。用机两天感觉系统运行流畅操作起来非常灵敏，像素挺高，照出相片质量可与专业相机辟美。3000毫安的电池用起来中规中矩吧，充电也不是很快。另外值得夸赞的是对于手写字体的识别特别敏锐。唯一美中不足就是感觉视频清晰度逊色了点，总之还是觉得非常值得向大家推荐的。毕竟人无完人，何况一款中低端手机。非常漂亮，老婆很喜欢，只是刚拿的手机十几G就没了，麻烦解释一下作为千元出头的机器真是棒棒的，外观好看，大小适中，送老人的春节礼物，也不需要太高端，这就足够了，画面清晰流畅，没下载游戏玩，正常微信等app运行速度都可以的，拍照自拍时自带美颜效果。带一个塑料壳，很简洁，不错，没有钢化膜，自己另外需要买一个。京东的物流越来越好了，快过年了好多都停运了，京东还能隔日到，很开心。双11价格优惠很多，外形漂亮，系统流畅，还自带手机壳和耳机。先好评一个，用后再追评。手机小巧轻薄，自带钢化膜，外观也很喜欢，支持国产！拍照效果很好，运行也比较快，内存大，送给妈妈的礼物，完美！还送了手机壳颜值爆表！超级喜欢，京东师傅，一早上就给我送过来了，嘿嘿，真是很漂亮啊，跟苹果很像呢，不过比苹果的颜值要再高一些了～ 就是运行的速度，我觉得比我的麦芒4要慢一些，麦芒4性价比到是很高的一款了，目前来说，我继续研究下nova青春版这款，希望之后的使用体验感受会更好，不过真的很漂亮，很轻薄，拿在手里的质感超级好的，现在使用了一天一夜，目前没有大家说的卡机，电量也比较耐用的手机早已收到挺好，电池还可以用3天，我已在京东买过好几台手机，华为手机大品牌就是好。感受很好，不比我现在的6S差多少，很好用千元价格太棒了支持华为华为手机真的是性价比之王！支持华为！国产良心！功能齐全！外观好看！送了一个透明壳！要是自带钢化膜就更好了！给妈妈用她很喜欢！感谢这款特别适合送女性长辈～用了快一个月了有时还是会卡机，正所谓一分钱一分货上午买下午到，京东一如既往好评，手机很漂亮，拍照很好，质感不错机子很好看，颜值不错，手感什么的都挺好，还送了一个手机壳，如果以后能送个钢化膜就更完美了，因为手机到了没有膜，怕摔啊，一直都买华为的牌子。支持。。。。挺好看的，客服态度也特别好 然后我买的价钱高了，还有价保一开始还觉得这个手机不太好，买回来之后发现，也挺漂亮的嗯，不过确实没有那个水波纹的样子用了大半个月了，感觉挺好的。速度快，不卡，不发烫，电池也耐用，不看电视的话基本上可以管两天，听六个小时的音乐也只耗百分之十的电。拍照挺清晰的，视频影像不像大家说得画质不好，大爱！买的时候没注意只能用迷你卡，去手机店别人帮忙剪卡的，也用的挺好的，不一定要换卡。第三次在京东买手机，第一次买华为产品，京东服务一如既往的好！支持京东，支持华为！送给老妈的，可以说很漂亮了，之前用的畅想6，不支持微信运动。这下终于可以和别的老太太一起排行了。像素还可以。最主要是美美美，老太太别提多高兴。首先我是华为的死忠粉，之前买了Mate9现在的Nova是推荐给朋友买的，因为是新品很期待。买了用了2天外观是没的说特别漂亮，还送了蓝牙自拍杆，很高大上有木有！！系统很流畅，特别适合女性用有范！祝愿华为！！手机收到了，京东速度真的快。第二天就到货了。手机原装正品。很不错。跟手机店里一模一样。好用，反应快，照相功能也很好。华为手机质量那是不用说的，款式很漂亮，颜色也很时尚，最喜欢的一款手机，价格也很实惠哦！包装也很好，没有破损现象，喜欢的可以放心买哦！京东自营超级满意..超级买家支持京东.特别喜欢奶茶与老刘的公益爱心?活动.买买买！618豁出去了&hellip;&hellip;让爱感染更多人！买了这么多手机，这最好的，用着很流畅，颜值超高，好的没话说，唯一的缺陷，就是送的外套太差了。其他的就不用再说了，很超值买。到手之前一直很忐忑，不过身边的人都和我说华为好，所以就买了，果然不失望啊，哈哈，好开心，全世界最好的蔡徐坤特意用了一天才来评价的 希望可以给还在犹豫的人做个参考。首先，物流速度很快 当天11点之前下单下午就收到了！随机赠送了一个手机壳 很实用也有舒服就是觉得不太保险。。再一个是青春版和其他版本的区别就是处理器的不同 个人感觉青春版的处理器优化的更好一点。续航能力不错 后台可用内存开了2个常用的社交软件还剩2.35G 存储读取速度是正常的标准。颜值很高 特别是背面的流光溢彩让人赏心悦目！总体来说 适合女生使用 要颜值有颜值要配置有配置不比蓝绿厂的街机差在什么地方！配送超快，上午10点半下单，下午四点多就拿到了
Plus会员便宜一百元，蛮值得的刚开始用挺流畅的，，颜值也高，老婆很喜欢，支持国货支持华为。好像别人都送自拍杆了我咋没有！！！！已经用了快半个月了，手机质感挺好，比较抗摔，拍照也不错测试二次充电4一5小时慢，第三次充电2个小时。有问题跑售后，线上买麻烦。建议实体店买好！没想到颜值这么高
蓝色真是闷骚的不要不要的
正面2.5D玻璃简直太美了
和华为p10异曲同工
这就是华为的家族式设计风格？
唯一的不足
就是指纹解锁在背面
在背面
在背面
背面
。。。孩子使用，内存已经足够用了。颜色漂亮，手感也合适！物流很快，第二天就到了，用着也还可以，没网的时候会卡点，冲着颜值去的手机不错啊还行颜色粉粉的漂亮看能不能用住吧给爸爸妈妈一人买了一台，比较喜欢华为这个品牌，老人用比较抗用！信号极棒，我旧手机只有1格信号的wifi这台手机竟然是满格！！！！手机看起来有档次反应快，京东自营手机杠杠的，值得推荐太快了，快递速度快的不行了，第一次在京东买东西，特别棒。到货速度快！反应1速度也还行，不知道用久了会怎么样。挺好的不过我昨天买没有优惠?????手机轻薄、运行速度很快，体验不错，快递超快好漂亮，华为大牌子，值得信赖，双面玻璃的，很满意。刚开始使用，感觉还不错，使用一段时间再来评论了。手机很漂亮，目前还算比较流畅，希望质量可靠。买给妈妈用的，老人家喜欢。暂时没什么问题。用着看。做工确实好看，支持国货华为物流超快哦，一天收到了。机子很薄，青春版的就是不一样，物有所值，用短时间再续评帮别人买的，不知道机身很漂亮，感觉还是蛮不错的，后期使用了追评。刚收到，家人很满意。下次还购买。很不错，速度快显示清晰，老婆很喜欢此用户未填写评价内容颜色好看，刚刚收到，挺不错的，也快挺不错的一款手机手机漂亮，给四姨买的，价格实惠，配置高用了两天，还行，给我妈买的给老爸买的，外观挺好看的，大小也合适，朋友推荐的这款手机，看个视频斗个地主足够了，挺不错的还好吧！做备用手机。。挺好的 手机一直在京东买物流很快!质量很好!拍照效果也不错!看好的朋友可以下手啦。好评!宝贝很漂亮了！价格美丽，关键老婆很喜欢，京东服务真的没话说，棒棒棒画质清晰，运行速度流畅，外观漂亮手机很好我老婆也很喜欢，值得入手行啊???????一直相信京东点，一天就到勒东西不错，支持国产东西不错值得购买还可以，价美物廉，愉快的一次购物物流也很快，手机不错此用户未填写评价内容今刚收到，大小挺好，暂时用着是可以，需要追加。。。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容还不错，给个好评。非常喜欢这款粉的了，之前也一直用华为，现换这很适合女孩子用，外观很漂亮，手感也不不错，买手机时，也搭配买了别的小东西，很划算。非常好，试用舒服手机挺漂亮，把常用的软件都安装上了，包括vpn和instagram，运行不卡，内存64g对我够用。指纹解锁特别灵敏，就是用密码解锁屏幕时对于要求设置的密码格式有点复杂。
像素觉得一般吧，之前用的iphone5s，三年半，觉得相片没有5s拍出来那么柔和跟自然、色彩还原度高。这个手机的物体边缘有点生硬，当然这是个人感觉。
手机出厂已经贴好前膜，尺寸稍微小一圈，不过对于拆开手机就用的人来说很方便了，不用自己再贴。这次紧急出门本来还在网上拍了个手机壳，恐怕出门前赶不上收到了，没想到此手机本身出厂赠送了一个透明壳。注意不是第三方赠送哦！是原配的，这个很喜欢，壳子轻薄透亮，没有存在感又能很好保护手机，为这个贴心的服务好评！还行吧今天第一次玩希望能多用几年给老妈买的，她很喜欢，也挺好用的。不错，送家人的妈妈用的蛮好的速度超级快，手机很好，一如既往地选择京东。刚到的手机就贴好了膜，装上卡就可以用。到货特别快，拍照效果还行，拍人像自带美颜效果，图片锐度较高。很轻薄，老人不太会用，适当的教一下就好了。东西还好吧！给娘亲买的，就看视频微信打电话，用的还不错，快不快没多大感觉不是我用，容量挺大，同硬件、性能来说算是高性价比了，偷偷告诉你2018.2 1239买的，不知道贵了吗?这性能和使用程度应该可以适应未来三四年的软件发展吧！希望能用个三四年不用换。通话质量挺好的，降噪和信号比小米好（小米日常躺*&hellip;&hellip;）！就是送货，傍晚才送来，不知道大男人晚上出门（好想被*
）吗？这个**厌。盒子被压到了一些。耳机那里有点歪？还是我斜视了？终于等到你DD很喜欢的款式和颜色 机身挺薄的 手感挺好  刚刚收到 早上才付的尾款 下午就到了 反正就是很喜欢很开心 还没开始用 用后再来追评~屏幕不大不小刚刚好我而言，刚刚稍微操作了一下，感觉不错。物流很快，我昨天晚上8、9点多下的单，今天早上10点多就到了，给力！还送蓝牙自拍杆，很好用！送货速度不错挺不错的?质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物很轻薄，带贴膜和耳机，大小合适，充电很快，就是照相差点，不过一分钱一分货，一只犹豫买P10，无奈价格坚挺，节约一半的钱可以给儿子买玩具，那个闪亮我的眼的荣耀V8可以休息了买了几天后才来评价，手机确实不错，物有所值。拍照摄像都不错，待机时间挺长，己经待机四天了，还有一半电量，感觉很满意。顺丰快递送货快，服务态度好，特此给予五星好评。