手机还是很不错的，之前用的苹果7，但是苹果售后太曹淡而且两个号，拿两个苹果太傻还被别人觉得装X，改华为了，手机经济实惠，之前买苹果就是因为装在兜里跟没有一样很舒服，这个也不错，但是安卓通病，玩三国杀稍微有点卡，声音有延迟，不知道手机还是软件的事，还是支持国产吧，要不钱都被老外赚走了，手机入手确实不错。手感很好，运行流畅线条也流畅。值得够买。赞一个！拍照效果还好，电池目前还没充电，物流挺快的很棒的手机，感觉不比我的荣耀8差啊。。赞一个买给家人用，希望能好用，使用时间能长点使用了几天，手机挺不错。对于这次购物很满意！比预期的好一点，买给妈妈用，希望妈妈喜欢?一直在京东买手机，感觉挺好，不用出去转悠。很方便，也有保障此用户未填写评价内容手机很漂亮，给婆婆挑的，女人不管到什么年龄，都有一颗少女心，哈哈哈哈。所以选了粉色，自己都有些动心。不只是因为外观。
手感、质感、屏幕的色彩清晰度、用眼很舒服、软件界面友好度，都很喜欢，留下来比较深的和好的印象，而且手机很薄，很轻。下载了婆婆常用的软件，把手机通讯录倒入。换张nano的小卡就可以用了。
还送了一款?b的自拍杆，也是粉色的，超级高大上，很好用，还带补光小镜子。喜欢华为一惯的流畅和超强续航，第几次购买了，好看，好用，好评，移动联通电信等4g都支持，我用的是4g64g
高配版本黑色，手机拍照是荣耀v8s高配，比想象的流畅度，待机都要好，不错！选他别光看骁龙435和720p的配置，这款华为手机有点超出我的的期待??必须支持京东 发货速度很快 服务态度又好  最主要的是直接送到家速度很快，商品也可以，包装完好，手机是帮别人买的，暂时还未用。手感很好，速度反应也很好，支持华为手机，京东发货很快，已经在京东购买第五台手机了华为手机真的是超级棒！！比我的iPhone X皇帝版还好用！eMMC内存加上麒麟低端处理器用起来比A11还流畅！非常喜欢！一如既往的支持华为！！帮朋友买的 反应不错颜色好看，手感不错，外观很漂亮非常好的手机，京东送货速度非常快，就连618也依然非常快。每年最期待的节日就是京东618，非常给力赞一个。做活动买的，父亲节给爸爸的礼物，总体来说功能比较齐全，系统运行流畅，给老人家用性价比高，比较满意的一次网购！好评！晚上下单第二天中午拿到货，京东的物流非常满意，快递员的服务态度很好，相信京东自营。手机收到了很好用，上网速度帮帮的，物流也很快下单后转天上午就到了，华为中国的品牌值得信赖，值得推广，手机收到了，感觉好漂亮，买给女朋友的给了她惊喜，真的挺棒的个人感觉荣耀非常不错，下次还推荐来使用荣耀，手机运行速度超快的，还有机型也很漂亮完美!谢谢，很愉快的一-次购物呢!
AICAMERA
非常棒!~~手机还是很高大上的，这个价位还不错，目前使用还很流畅，相信华为的质量。第二次购买了，华为手机还是可以信赖的，京东送货非常的快。物品很满意！还没用！给老爸买的京东的服务依旧那么好。3年来，所购买的商品，不存在任何瑕疵，物流很快，这次买的华为手机，妹妹用了说挺好。不存在卡顿，运行速度很快。大品牌，值得信赖，产品的好坏。用户说了算!喜欢的朋友，可以入手。金牌会员可以看出来。感谢京东商城。以后还会光顾挺好的。送爸爸的礼物，他很喜欢。在JD购物好多次了，虽然偶尔有小小的不愉快的插曲，不过最终JD多给解决了，很满意，谢谢！刚拆开包装就发现手机前后有破损，后盖缝隙有宽有窄，非常像是拆过得，边上做工也很粗糙，本来准备退货的，客服说检测时间，物流运输的时间加起来十天都不止，收到货很快，退货速度却如此慢，售后一点也不好。*距很明显。我买新手机，你给我发有瑕疵的，退货还不能和送货一样次日达。损失都是消费者的。就当倒霉凑合用，以后不会再买了。大家也要谨慎，买到有毛病的就自认倒霉吧。各种耽误你时间，再说用了手机不是很流畅，有卡顿，不如原来2G的速度。图片放大就能看到手机缺口奉劝大家慎重再在这里买手机，真的是残次品，刚买的新手机听歌就烫的不行，老人一盘棋没下完手机没电了，三天没用上就出现这种情况，因为是买来送人的，时间都耽误在路上了，但他们也能查到是6月16号激活的，是不是应该特殊情况特殊处理，可和京东卖家商讨能不能换个新机，说不行只能自己拿去维修，新买的就要拿去维修放谁身上都不舒服，怎么商讨都不行，真心觉得挺恶心的手机挺好的，主要是喜欢这个颜色看起来应该是正品，手机使用流畅，拍照效果也不错价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！包装看起来很好，包得很用心，很喜欢了，忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！京东商城就是好，服务好，送货速度快，售后很满意，我将一如既往的支持京东商城。希望京东越来越好此用户未填写评价内容这款手机的续航能力确实不错，我很喜欢。样式好看，我喜欢这个款式。看视频、玩游戏费电快，不快充电更快，快充不错。已经买的第二个了，电池很耐用，手机很省电。拍照效果很好。帮同事买的，一下买了好几个 ，还有优惠哈哈哈 开心手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购物流快，服务号 手机正品 有保障 超赞这款手机非常牛逼哦，明人不说暗话，我喜欢他，它屏幕大，用起来舒服舒畅 打吃鸡，一点都不卡哦，大屏幕，像素非常高，4+64G用起来非常流畅，比一般的那个啥，几千多的手机和1+6苹果8plusx等等之类的牛逼到爆炸这款手机非常牛逼哦，明人不说暗话，我喜欢他，它屏幕大，用起来舒服舒畅 打吃鸡，一点都不卡哦，大屏幕，像素非常高，4+64G用起来非常流畅，比一般的那个啥，几千多的手机和1+6苹果8plusx等等之类的牛逼到爆炸首先来说一下电池续航的问题吧，电量还是可以的，玩的话一天一冲，不怎么玩的话两天。外观比较中规中矩，没有太新颖的亮点，不过用着挺耐用的，适合给家里人用。首先来说一下电池续航的问题吧，电量还是可以的，玩的话一天一冲，不怎么玩的话两天。外观比较中规中矩，没有太新颖的亮点，不过用着挺耐用的，适合给家里人用。手机还不错，5.5用起来很舒服，运行速度还挺流畅，希望用一段时间后还能那么顺。快递很快，公公很满意手机，就是没耳机有点失望。摸索使用中。。。希望用下来不会让他失望啊。华为手机真的是超级棒！比我的iPhone X皇帝版还好用！eMMC内存加上麒麟低端处理器用起来比A11还流畅！非常喜欢！一如既往的支持华为！给别人下单了，还可以的，说是挺好的，给个好评。京东给力。买了很多手机在这里京东自营物流就不用说了，拍单，第二天送货，手机收到后手机插卡未显示信号，后来问客服，客服说需要重启一下手机，重启后手机正常，客服服务态度也不错，618活动买的，价格优惠还可以，性价比较高喜欢，性价比高，家里人喜欢，华为手机就是不错哦，很喜欢购了你店的手机，用了还只一天，充电也好，不充电时手机发热，是否正常现象？外观设计很时尚，不错，运行速度感觉没多快。和我以前用的荣耀六X差不多上午下单，下午就送到家了，这速度真是太快了，支持京东商城越做越好！喜欢，性价比高，家里人喜欢，华为手机就是不错哦&hellip;&hellip;喜欢，性价比高，家里人喜欢，华为手机就是不错哦昨晚下单的速度非常快京东618当天送达，给朋友买的，所以还没打开这是第一次用国产手机，感觉还比苹果好用一点，价格也便宜，不错界面操作还算流畅，算是对得起这个价格了手机小巧玲珑，不错的手机，快递员小哥不错，满意的一次购物。好，非常要得，下回还买一个，很好用。我们家是华为的忠粉，换了几个了。已经用了一段时间了，一直用的都是华为手机，很顺手。价格合适，下单发货快。手机可以，快递服务优良！过几天带回家，希望喜欢！手机不错，一直用华为。。手机手感很好 试用了两天上网也非常的流畅，不足之处就是什么也没有配送，要是在配上个保护套就更好啦手机不错，快递员服务态度也还行。速度快手机?收到了，挺不错的，物流太给力了暴雨天气还给我送！第一次用华为，超级棒。以后继续支持网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了.店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了.店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~手机挺好用的，价格也很实惠此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给老爸买的，还行吧这个手机很好用，很漂亮，儿豁儿骗儿擦皮，分辨率清晰大屏幕的高清看视频毫无压力，续航很可以。反正买就对了 很值相信我这个手机很好用，很漂亮，儿豁儿骗儿擦皮，分辨率清晰大屏幕的高清看视频毫无压力，续航很可以。反正买就对了 很值相信我物流很给力，手机用了几天，感觉还行，电池不是想像中那么耐用，跟实体店价钱差不多的，不过实体店会送点小礼物，网购就没有，差别就在这里？手机外包装的完美，打开包装后，手机也很漂亮，试用了一下手机运行速度还行，电池4000亳安比较强大，用一段时间后就知道手机好用不好用此用户未填写评价内容还行吧   看同学用的还不错就买了    这个价位能买上这个配置的手机不错了   就是物流太慢了  等了好久好久好久  才送过来东西早就收到了，还不错也很好用，物流配送也很快，看上去外观很漂亮！很好，媳妇很满意手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。首先物流速度真的是太快了，很开心这么快就能收到一个新的手机?，然后就是外观真的是我喜欢的类型，速度超级快，服务很贴心手机速度蛮快，不错，也蛮薄的，华为品牌的确信得过。华为，国产机中的战斗机，发货快，价格给力。朋友推荐给我这个型号的  用了一天感觉华为机子确实不错 性价比高 遇到的问题客服也耐心的给解决了京东的服务态度真是太好了，楼层高没有电梯照样送家里，说一声小哥辛苦了～～再怎么样子至少他的电池续航能力比iPhone强吧，支持国产，不错不错！手机挺好用的，这次购物很满意手机比较漂亮，也不是很大，拍照很清晰，华为手机的拍照水平还是可以的，虽然处理器不怎么样，但不玩游戏也还流畅，总体来说，这个价格还是不错的。手机比较漂亮，也不是很大，拍照很清晰，华为手机的拍照水平还是可以的，虽然处理器不怎么样，但不玩游戏也还流畅，总体来说，这个价格还是不错的。手机比较漂亮，也不是很大，拍照很清晰，华为手机的拍照水平还是可以的，虽然处理器不怎么样，但不玩游戏也还流畅，总体来说，这个价格还是不错的。质量没得说，速度很快，一直都很信任华为，为国产助力，只是有点遗憾，具然没有耳机、`&hellip;爱就像蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨，无处躲避，让人始料不及。给我妈买的，手机本身没有问题，问题是我妈不会用&hellip;&hellip;交多少遍都不会&hellip;手感很不错，手机流畅，京东物流配送很快，重度使用也可以用一天手感很不错，手机流畅，京东物流配送很快，重度使用也可以用一天