1.手机整体非常漂亮，手感也是很好的，握着很舒服；2.相机非常棒，清晰，夜景拍摄也很好；3.处理器性能很强大，玩游戏非常流畅，完全没有卡顿；4.物流快，下单第二天就到，给力。以后还会购买的。现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试这个手机还是非常不错的，vivo手机一直是我心目中最好的品牌。不错，速度挺快，适合当备用机。用一段时间再来追加大国品牌真的没法比，几百块钱的手机比洋鬼子的苹果好用多了，华为品牌无论是电池续航，还是比反应速度，同样多的钱，华为是10，苹果手机充其量是3或4，大国品牌，中华有为手机很好用，低配没有错，价格便宜，常用软件都安装了，没用的卸载，运行流畅，京东的物流太快，凌晨下单，早上八点到货，优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。希望东哥的公司越来越盈利！ ！！！！！！！！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。电池容量可以，续航能力强！老年人用，没问题，内存问题基本解决！支持支持支持华为！国产手机首选华为京东自营买的东西很放心的，家里电器数码产品基本都是京东上面买的，这个手机买来给老妈用的性价比也很高。希望好用吧&hellip;&hellip;备用机的选择，王者荣耀应该玩不了吧，反正接电话微信都OK，没下载过游戏。优点：手机用了快半年了 去年十一买的 先说下CPU华为自主麒麟K920八核芯片 再说下照相 后摄像头1300万 前摄像头500 已经很不错了 长按音量减键极速抓拍好 不到一秒 内...
缺点：为什么移动4G单卡 而且就三网机 不过价格到那里了
总结：手机用了快半年了 去年十一买的 先说下CPU华为自主麒麟K920八核芯片 再说下照相 后摄像头1300万 前摄像头500 已经很不错了 长按音量减键极速抓拍好 不到一秒。内存够用！很好用不错，快递很给力，给送到家里来了，京东值得信赖，发货快，服务到位?手机很好反应特怏！我喜欢质得购买，给五星！?????快递小哥送的非常的快，服务非常好，京东物流果然比以前快多了还行吧，价格实惠，给爸妈用再合适不过了好我哦，我的不好用了两次了？我也不是价格不贵，当备用机还是挺不错的。当备用机还是挺不错的，价格也好。400多块钱，好用，便宜，实惠速度不错，运行流畅价格实惠东西给爸妈用 很不错 很划算好好好评！！！！！！！。给老人买的，反正比较满意这个相当不错，给家里老人买的，很流畅，老人喜欢，真是便宜啊，华为大品牌，我放心。京东送货真快aq。一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，拍照像素清晰。荣耀畅玩6是一款针对入门市场打造的产品，虽然售价仅仅只有599元，但它不仅是一款长续航柔光拍照手机，同时还支持全网通双卡双待和移动VoLTE高清语音通话技术。在百元机市场中，该产品性价比很高，同时也遵循着中国&ldquo;智&rdquo;造的最高标准。在老家，没网没WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖 拉 机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?不错啊，给力我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。希望东哥的公司越来越盈利！ ！！！！！！！！手机非常好，非常棒，价格合适，物美价廉，使用方便，必须啊。好评棒棒哒 手机非常好用 价格优惠 质量好 就是再多点活动就好了 多多福利 不错够哦送同学不错的选择现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！这款手机还是不错的 性价比超高 非常实惠的价格在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！还可以吧，这么便宜，也就这样了，就打打电话挺好用的，华为牌子挺好的！下载了银美老人桌面极简版本，可以语音报目录，2&times;3模式，有大头像联系人放在桌面，方便直接拨号！棒棒哒！表示我奶奶是个文盲，看不懂字，只能用这种语音模式钓！终于找好了！到时候还可以和她微信视频，就放心多了！618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次性价比这么高的手机快递服务非常好，像素也特别清晰，手机内存大经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收。感觉写评语要花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里。我总是不评价或者随便写写。但是,我又总是觉得有点对不住那些辛苦工作的卖家客服.仓管.老板。于是我写了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝的评价里面以示感谢和尊敬!首先宝贝的性价比是很高的, 我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同价位里面表现绝对是最棒的。京东的配送绝对是一流的 ,送货速度快配送员服务态度好。每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强。提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点资!!!还行吧，只有便宜才是硬道理很好用的手机，满分?很好，很棒！！！感觉不错，价格也很公道，值的一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！想买个4000到5000之间的手机，但不知道哪个好，说苹果4s也不怎么行的，网上也看了很多，几乎每个手机都说有几个问题的，我想问问用过的人，哪种好？想买个4000到5000之间的手机，但不知道哪个好，说苹果4s也不怎么行的，网上也看了很多，几乎每个手机都说有几个问题的，我想问问用过的人，哪种好？手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！这是第二次买华为自营店的荣耀手机了，买的畅玩6，里面是不可拆卸电池，这个比去年买的畅玩5升了一级，但是性能没有畅玩5好，通话一二十分钟多出现不明杂音。本来是买给妈妈的礼物，只好给了只发短信的爸爸使用。除了长时通话有杂音，其他都优于畅玩5。现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，屏幕显示很细腻，不输苹果618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，送货很快说用了一个月的感受吧。 性价比没的说 日常绝对够用 中度使用一天。 个人觉得外观不错 整体好看。不是金属机身但胜在轻便 背后的纹理摸起来也很舒服。 微博和游戏比较耗电 一直重度使用能坚持四五个小时 充满电大概需要四个小时左右。 微博最发热 其他还好。 王者荣耀可以玩 但毕竟处理器只是入门级别 只能开低特效。其他大型3d游戏还是别想了...玩行尸走肉都不行。 拍照效果比其他同价位手机要高出那么一点点。 信号将就吧 也没感觉有什么不妥的地方。&nbsp;电池时间长，备用机很不错，华为大品牌值得拥有，京东自营发货快京东真的是非常棒的呀！一开始手机盒被压坏了，于是联系客服申请换货，客服很热情，积极提供帮助，换货也很及时，因为山东没货了，需要从外地调货，因此客服还专门给我打电话，真的很赞！手机总的来讲很值，就是16G空间实际只有9G不到。电池耐用，续航能力强，外观精美，一次不错的购物体验。支持京东，嘿嘿滴。??????????????????????????????京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！！！！！！！！！京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！！！！！！！！！京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！！！！！！！！！这个手机很大气，便宜499买的用了有一段时间了，感觉电池续航还行，比之前的手机强多了。外观金色的，非常棒，看着很大气，可能小手机用惯了，感觉手机有点宽，这点因人而异，总的来说还是不错的，性价比之选。非常满意，产品很满意，物流也很快。儿子很喜欢对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个买给家婆的，现在用的还可以，不过好像挺耗电的，几乎每天都要充电！最不开心的就是买了没几个小时就降价了！还不能价保，说什么有赠品！降价了一样有赠品啊！而且我看那个卡没什么用！早知道就不领了！这个真的很不好！本来我都想退款重拍了，就是想着能价保就懒得麻烦了！结果就亏了好几十！而且晚上京东客服下班了也该弄个能解决问题的才行！要不然客服说不能价保，我不就重拍了吗？这严重损害了我们消费者的权益！！很不错，当天下单，隔天就到了，快递也很给力，快递，小哥也很给力，手机很不错的，华为一直都是用这个品牌，之前的手机坏了，所以现在在入手一台。继续支持。经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量
的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者
随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦
工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`一小段话,
给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感
谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试
用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位
里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货
速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希
望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西
给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家机子收到了，很漂亮，手机不错还带耳机，壳膜，以后多多来你们店里买东西，以我的买货量可以的，多点优惠赠品，耳机挺漂亮的。手机一会打开看看，小米6这个亮黑大气，上档次，符合我们年轻人的气质，我也要让我朋友多买几个，店里优惠点，一个耳机不够，起码的俩，颜色上换几个别的颜色留好了！这个相当不错，给家里老人买的，很流畅，老人喜欢，真是便宜啊，华为大品牌，我放心。京东送货真快aq。

?????????

颜618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，物流很快，快递小哥服务很好朋友要求不高，推荐这款手机给她使用。外观、手感都好。2+16是落伍了，但对于简单玩玩微信不玩其它的，够了。这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试经常京东网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强。给老爸买的，性价比不错，老人家用下微信，听听歌，看看新闻还是不错的选择。所谓麻雀虽小，五脏俱全呢618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，还是双卡双待，大爱荣耀第一次用这么好的手机，哈哈哈哈哈哈618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，哈哈哈哈哈哈！手机到了，手机比我想的还要好，妈妈很开心，这个手机够他老人家用了，相机很清楚，来电铃音也很大，妈妈很满意,京东很值的信赖给家里人买的，当时抢购价，我本以为抢购的东西一般我都抢不到，不过没想到我还是抢到了，应该说还是京东给力，机子挺好用的，好用不贵，就是这个价?运行速度还可以，可能是新机子吧用了一段时间，感觉还可以，虽然内存有点小，不过我爸妈用还可以。618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，用起来很好用给家里人买的，当时抢购价，我本以为抢购的东西一般我都抢不到，不过没想到我还是抢到了，应该说还是京东给力，机子挺好用的，好用不贵，就是这个价?运行速度还可以，可能是新机子吧用了一段时间，感觉还可以，虽然内存有点小，不过我爸妈用还可以手机外观时尚大气，符合所有年龄段的朋友，怀着无比激动的心情打开了这部手机。心情简直超级好手机也非常大气，电池续航也比较完美。怀着无比激动的心情打开了这部手机。心情简直超级好怀着无比激动的心情打开了这部手机。心情简直超级好手机也非常大气，电池续航也比较完美。很好呀，质量，物流都没得说。非常好，实物收到后第一感觉很大气。父亲节准备送给父母的，很喜欢。关键是里面的按键啊、功能啊简单易操作，非常适合老人用。流畅很好很清楚电池经用，鉴定完毕。特意晚了两天来评价，就
是在看实用性怎么样。京东商城买的东西，物美价廉，省时省心，快递到家，服务周到，购物首选。买东西，到京东就够了！！！！！！!整体感觉不错，手机啊，都是美美哒！最差强人意的就是快递方面。乡镇直接不派送