家里已经有个mate有个honor了 这次入手是给老爹用 想着他平时最多电话微信看新闻 倒也不用过高配置 这款正好 
除了刚到手看着已神奇打开且外形凹凸丑陋的箱子有点不高兴? 之后每一步开盒 开机 试手都很惊艳 够老爹开心使用啦 
家里很多电器都是京东的 这次手机也没让我失望 虽然最近地处偏远 没有在北京&ldquo;隔日达&ldquo;&rdquo;当天到&rdquo;那种酷爽的体验 但基于物流难度考虑的话已经不错了 总之满分
最后 我多次选择华为只因五个字 【自己觉得好】和其他品牌没有关系 更上升不到其他高度 如果品质如初 以后肯定继续支持屏幕大，清晰待机时间长，华为品牌，大品牌，就是不一样。找着啦，打，就，就，啊。性价比很高，外观也不错！此用户未填写评价内容手机外观，个人觉得十分满意！厚薄程度也十分舒适，银色的很适合我！这两天搞活动，比之前便宜了很多，也比其他家优惠得多，一年前就打算入手的机型，今天终于可以性价比高高的享受到了！太满意了～华为荣耀畅玩6X以前买过4+32G版，这次买了3+32G的，给老年人用，性价比高，全新的，没有瑕疵，屏幕显示效果不错，拿到开机没电了，充电再试。手机很好用，外观漂亮，性价比高，通话质量好，从mate7到mate9感觉系统进步了很多，手机做工

没的说，按键清晰，接缝均匀，性能也足够用，很喜欢。信号稳定通话质量好，屏幕大，支持国货，支

持华为，手机背面的指纹识别非常厉害，既保护了个人隐私又间接保护了触屏。目前感觉是各种好啊。

希望可以能这样长期稳定用着。
京东服务就是好，物流快，质量佳，售后快又好，一直在京东购物，企其他的平台我用过，简直就是站

五渣。我都说成这样了还不给我豆子吗？？？经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。因为喜欢华为荣耀手机，外观好，屏幕好，性能好，质量好，全家人都用华为手机。支持国货，支持国企。可以，给兄弟买的这已经是买的第6个华为手机了，很好用，外观漂亮，性价比高，通话质量好，性价比高到手不过电池没电了 估计放了很久了 不知道对电池有没有影响  开机没问题 操作流畅手机用了一段时间，感觉不错。相素高，运行反应速度快，画面质量好，千元机里性价比很高了。手机已经收到，超薄，手感超级棒，显示效果出色，细腻，分辨率高，简直太棒了！！第5次购买了，想信京东信任华为直营店，快递给力，上午下单下午就到货电话质量很好速度也很快华为就是华为值得信赖手机很好，流畅手感不错，值得购买，全五星买了两部6X第一部在实体店，第二部在京东，实体店比京东贵了好多，但质量都是一样的，总之还是满意的。不错，都是给父母用的。父亲节的礼物，快递当天及时送到了。货已收到！挺好的我很喜欢，这款的手机挺好用，电池用仅用很好，我现在两个手机都是一模一样的刚收到，已经是第二次购买，手机运行速度快，手感不错！电池容量大！总之一句话:值！在京东多快好省全五星，电商首选京东性价比高，很不错，屏幕不小，看上去很舒服，买给老爸的，他要求不高，应该够用帮同事买的，以前也用过，很好用，可惜被偷了产品质量可以，比较喜欢，谢谢京东小哥送货超快！！！第三次买了，价格实惠，用的挺好的，华为手机质量牛！物超所值，性价比很高的一款，虽然是去年上市的，但性能还是很出色。给公公买的，性价比很高，家里全用华为手机手机总体来说还算是不错的，像素也还可以，总体来说，符合这个价位的性能东西不错，还没有用，相信京东的质量送货速度一直这么快，已经贴膜，使用了一下，速度还不错第一款满意的荣耀手机，买过4a，5c，8青春版，都是屏幕有延时很不舒服，这款没有这个问题，操作简单，声音洪大，放大字显示比小米强，质量过硬。
可能是大屏，针对年轻人，没把声音做大，希望华为每款手机都把音质这个基础做好，哪怕听歌，手机来电，也要听得到听得舒服。比红米的屏幕音质以及质量都强非常好，系统挺快的。很好，跟描述的一样昨晚买的，今天一早就收到了，快递很给力，服务态度也很好，手机给老爸买的，很喜欢好用，喜欢的亲可以下手父亲节给老爸买的。主要我爸不干什么，只用来接打电话，聊微信，看看小说，视频什么的，感觉这个机子应该就够了。够大，然后其他的有待发觉，试用以后再来评。送货好快，朝早拍下午就到喇，给老人用的，他好锺意，完全游侍狻Ｈツ曷蚬一个4GB的，性价比非常高，期望这个3GB也有不错表现。刚刚到手，还在冲电中。以前都用华为荣耀系列的。感觉挺好的。手机还不错，给妈妈用，大小内存应该都够用了，性能用过再看物流很快，支持京东，信赖华为。总是一如既往的棒。好评！一如即往的好，华为质量杠杠的！物流真的超级快  本来以为端午节放假 没那么快  结果还是第二天就到了??开心  这个手机是第二次买了  这次是买给老爸滴  老爸没啥要求 就是用了觉得电池挺耐用滴性价比超高的产品 值得推荐相当不错，给父母买的。我家第三个人使用这款手机了，便宜好用。每次需要什么都是首选京东。质量还可以。看起还可以就是大了点包里就放不下父亲节给老爸买的礼物，老爸的上一个手机还是四年前刚工作的时候给他买的红米2A，电池老化了。这次点名要华为的手机，就给他买了这个，用了几天了，效果非常满意。性价比挺高的，玩微信足够了。给老爸买的，说用着挺好的，速度很快，拿在手里大小正好，玩微信游戏都没事，一点都不卡，这是我买的第六个华为手机了，自己用了两个了，剩下的都是给家人买的此用户未填写评价内容很好恨喜欢物流也快之前给老妈买了一个，挺好用的，刚好我自己也想换手机了，就又买了一个，送货非常快，拿到手看看，挺不错的，包装完好充电很快，希望用着也好用。非常好非常好非常好昨天手机收到没电，然后充电直接百分之七十，充满后到百分之八十的时候直接下降到百分之十六，不知道什么情况，今天用用在看！用过华为的手机值得信赖，就是这个手机信号不是多好，有时接电话别人听不到说话，不知怎么回事，买的5x信号就不会出现这样对于手机是华为忠实的粉丝，虽然都不是太贵的手机，但性价比真的很高，很喜欢。这次是帮同事买的，好的东西要大家一起分享给老爹买的，忒实惠了，自己与老爹同款，一家子全是华为荣耀，给力，京东物流也快，希望继续努力，希望京东愈来愈好还行吧，之前看的价格1299，现在799，入手买了，给妈妈用，像素一般，排出的照片有色块，但是物流是真的快啊期待的手机第二天就到手了，京东的物流快不是吹的！收到的手机也是很好，总之一切都好！赞一个！谢谢！挺好的，给老妈买的，看起来还不错，上午下单，下午就到了，不过还没用，需要用小卡，得剪卡，打开就只充了下点物流很快！产品看着不错！我家弟兄几个都用华为牌子的！支持国产货！之前的5个都不错！希望这个6x也好用！第一次在京东购物买手机，昨天买了昨天就到。，很给力。手机屏幕5.5寸。这是我买的第二台华为手机，很满意京东物流杠杠的，次日达。手机好使，漂亮。京东小哥服务一级棒！非常好的购物体验！机子一如既往的好。荣耀做工不错。不过京东现在的包装怎么了？就套一个塑料袋，连个纸壳都没有?，这是买了给妈妈的，我们一家子都用的华为，看中的是他的品质好，性价比高，老妈说可以随意看电影了！我使的手机就这个   使两年   又买一个给我伯伯买的   挺好使的这是第二个了买给爸爸的 第一个买个妈妈的 用了一年多到现在一点问题没有 这个希望也一样好刚刚收到手机、这手机不知道是不是人家使用过的！打开盒子手机已经贴好膜了、开机就低电量！包装很好，物流很快，第二天就到了，是全新的，性价比高，内存大，高大上的手机，信赖华为！很是超值，而且包装好，送货速度快，很给力，给力，以后还在京东上买东西，快递员辛苦送到家给公公买的，后双摄还是挺给力，光线不足的地方拍出来也很亮堂，这个价格是华为让我很惊艳宝贝很好，性价比高，正品放心，发货很快，快递先哥给力，还会再来的同事介绍给我的，看了一天终于下手了，苹果和安卓手机对比，还是觉得安卓好用，支持华为不错，物流很快，快递员态度很好。日期是新的，一直信赖京东，从京东买东西省事省心。手机收到了，非常满意，屏大照的相清楚，价格还便宜，华为手机就是好用，太喜欢了。送货超快。价格合适，配置高，开机很快，开机就提示系统升级。屏幕很亮，手感挺好的灰色，外观漂亮大气，性价比高，还没用，第一眼很满意！！！还行，之前买过一台内存4G的，现在这台动存3G，少一百多元，先用些时间再评，挺好用，给姨买的，她用起来不错，屏幕够大，看电视不错。朋友说现在刚买用着还不错，先个给五星好评！看他用段时间了再来追加评价吧我家的第八个华为手机。良好的品质，带来多年的信任！发货好快～～～机子挺好用的，速度没有想象中的那么慢，老妈用得挺开心的！这次帮朋友买的，我用的也是这个型号，挺好用的，一年多了，没有任何问题！给妈妈买的手机，屏幕比较大，速度也流畅，希望不卡手机还不错，只是订单是BLN一AL20，送货来是BLN一AL30的。很好的一部手机，设计美观，运行流畅，电池也不错，总体还是很不错的。快递小哥神速！手机还没用，刚充电，不知道怎么样手机用了几天才来评价，感觉很好用，估计是正品，就是没有正规发票，给父母买的，两个，父母很满意。用好了再次评价国产手机信赖华为，真心不错，老妈用，电池续航三四天，拍照也很清晰国产手机信赖华为，真心不错，老妈用，电池续航三四天，拍照也很清晰挺好的一部手机  已经给朋友买了两部手机 电池也挺耐用的 很喜欢手机挺不错的，用了一段时间了，老妈说都挺好的，声音也挺大声的。很好的一次购物，商品质量很好！很多次买了！给老爸买的手机，没有图片，说很好用，满意没有耳机很遗憾  手机很好  物有所值  就是不送耳机很气愤屏幕在阳光下，开最高亮度基本能不受影响，小哥一早就把手机送到了丰巢，还很负责地仔细跟我确认，为他点赞感觉不错，买给妈妈用的，京东的快递就是给力！快，当天就到了