一直信奈小米手机，一直用它，家价钱亲民，最主要是配置高，小米的MIUI9系统不错，速度快，买回来是MIUI8.2.2版本的，玩王者荣耀很给力，具体问题还没发现，总之目前很满意，用段时间再来追评！京东就是靠谱，速度快，质量好，没得挑，就选你了。红外，NFC，蓝牙，WiFi，1300万，气压，改有的都有了，只是不能内存卡拓展，在换手机就等5g了，4g+完美手机了。收到新机竟然开不了机，充了一会电就可以开机了。骁龙821挺流畅，发热可以，不像传闻那样。3800mAh，续航杠杠的。1 *9 *8 *0 -2 *1* 0整体感觉不错，性能也是杠杠的，期待使用宝贝收到，迫不及待的打开看了一下，运行流畅，手机样式很符合我的审美观 ，第一次在京东网上买手机，发货速度快，这是一次愉快的购物，京东加油?父亲节礼物，前年出的手机了，Note3买不到，就选了这个。物流很快，机子手感非常赞！用起来不错，支持小米！不知道是不是生产时间久了的问题，买到手既然开不了机。既然是没电。还得充二十分钟。才能开机。还以为手机?有啥问题勒。还好可以用。就用几天再看看吧。优惠下来，1750拿下，有比我便宜的嘛特意用了这么久才来评价 到现在真的没有卡过 不过要注意电池到了四十多度和电量低的时候会掉帧 王者荣耀开高帧率的时候可以明显看出来 刺激战场也不会卡不过画质最高只可以开均衡 可是游戏体验还是很不错的 充电的时候手机戴套有点温 一般只要不连续玩太久 不要玩到烫手的那种 这个手机也不会卡 真心喜欢 性价比很高此用户未填写评价内容还在使用中，比起之前用的红米NOTE4X，这个手机耗电量大，耗电快，就目前的使用看，反应速度等跟红米NOTE4 X差不多，拍照好很多。鲁大师跑分13万多，红米NOTE4X是76549分。再使用一段时间，再评。骁龙821的cpu杠杠的，还有红外和NFC，性价比很高的一款手机。我是一个米粉，现在官网5spuls停产了，还好在这里买到了这手机玩游戏很给力，高端大气不知道怎么样，但是电池没电了收到货了，感觉不错。用后追评。此用户未填写评价内容外观简单大方不错，包装好，物流快，电量时间长，好今天订的下午就到了，手机外表做工很好还没开始用不知怎么？应该没什么质量问题，我开始一部就是小米，上班摔了好几次屏幕摔破了还是能眵使用。发货速度非常非常快！！！！让人感觉非常惊喜！！！！拿到手机比想象的大，重量却不至于过重！！！很满意！！物流很满意，隔天就到了，全新的机子，自己更新到了米柚9系统，玩崩坏三，王者微微发热，吊打小米6X手机屏幕很大，得用两只手才能拿的过来，第一次买小米手机，看起来不错哦！给朋友买的啦   也不知道用起来怎么样啦   应该也不错的了吧差不多用了快一个月 目前没发现什么不好的问题  除了声音小点不错，nfc功能全面，满足自己的需求！这是第二次买这种机子了  第一部用了两年没一点问题  机子棒棒的给同事买的，没说啥，相信小米的品质。买了没多久就降价了，还好是帮别人买的第一次用小米，目前感觉还不错，不卡，也没传说中的发热。买了7.8个小米手机了，不用多说。物流也是隔天到，很好用老婆一段时间了，还行，拍照也不错，比以前那个好多了不太好，前一天买，第二天就降价了！晕死了???嗯，一直在用。没问题。失算的是，再等等买小米8多好。运行速度快，功能齐。有小米pay的功能，购物优惠多很好很强大京东就是这么给力。这个应该是积压好久了的，回来的时候一点电也没有还没用，应该是不错的。性价比高！速度快！8系列的处理器果然出众！送人的，不知道怎么样屏幕清晰度高，外观好看，系统用的流畅。手机好用，是正品手感不错物流也很快。京东快递送货真快！一如既往，支持国货！刚收到货，东西看起来不错，物流超级快超值，第二部手机。拍照有一定美颜，屏幕手感平滑，很喜欢物已收到，但没有电开不了机不能验收拍照不错，反应也很快，很喜欢背面金属拉丝效果看起来粗糙快递很快，小哥服务很好emmmm还可以吧第二次购买，很好的漂亮，爸爸喜欢的很漂亮的手机。这手机很不错很好很满意！手机不错，速度也可以，自带的玻璃膜很好。就是自带的垃圾软件太多还删不掉，讨厌。屏幕左上角有棕色斑点，并不明显，不仔细看看不出来，懒得退换了，太麻烦，就这样了手机可以用，大毛病应该没有。屏幕下部发黄、晚上尤其明显，不爽。还在测试中，总体来看还是很乐观！以前觉得小米挺好的，结果这次买的这个小米5sp让我很心塞，心凉。买来用了一个多星期平时不怎么用只是放在家里视频聊天的时候用用，因为平时都是用自己以前的手机，可是刚买来一个多星期摄像头就坏了，前置摄像头不能看到自己，相机不能自拍，打电话给客服要求换货，她们教我格式化，后来好了。我问是不是以后还会坏，客服没有直接回答我。。。刚才用手机聊天，又发生了同样的问题。还有就是小米手机为发烧而生真不是吹的，下载王者荣耀打了几把，前期还好，中期有点卡手机发烫，后期根本无法正常施展技能。也有好的，手感不错，样子也不错。就是这个摄像头太坑了，快递也挺给力的，晚上买的第二天中午就到了。客服服务态度也好，我妹妹说手机在网上买的，一般都是质检不合格的，会经常出问题的，不知道是真的假的，希望可以给我一个合理的解释，帮我弟弟买的小米max2我弟弟晚上睡觉从床上摔下来后置摄像头就不能正常使用了买来不到一个月亏我这么信任京东，发了一台没电的手机过来，你们不知道手机要保留些电保护电池的吗？充了半天3％，接着才能开机，真无语了手机中间桌面键，右边返回键不亮，充电器头变形，插不进影响充电，小米这是怎么了，以前不这样呀，2星给京东小哥，服务好买来手机百分之零的电？第二个小米，总体体验很一般。1.想买的人要记住1999这个价多搜搜有很多家你懂得。2.这个手机卡1是不支持电信的，卡2支持电信，但是用起略有不方便，因为我每次要选择卡2打电话，卡1是备用移动号码。3对于我最重视的gps导航常常会找不到卫星。提示目前gps 信号弱。我用红米都没出过这状况。4.拍照垃圾，别抱太大希望。总结:GPS模块与图像处理模块有偷工减料嫌疑。*的价格拿下的，还算满意，就是我很奇怪这款手机是怎么做到严重限制处理器性能的情况下还能续航尿崩呢？我一用用到尾，我二用再用用，我三用我死了都要了，我四用补知道还有没有得用！就是发热有点厉害，一充电就发热，。。总体可以，续航不行！比较纠结手机触屏不灵时好时坏的垃圾手机，谁用谁知道，还可以@一边不响，其他还可以屏幕质量太差了，太容易碎，什么鬼？中午拿到的手机，现在就卡了，触屏也不是很灵活&hellip;从14年开始，手机一直都在京东上买，一直买的都是联想的，挺好用的，第一次在京东买小米，结果让我无语了&hellip;小米就广告打的好，一千七百多的手机用起来还不如几百块的联想呢&hellip;好评是给京东的售后服务的！这手机我真的一颗星也不想给！买之前没看下网上的评价！入坑了！刚用的时候没发现，用了一个礼拜之后！！！！！！发现屏幕边缘靠近音量键的地方稍微用力按压下去有明显的咔哒声！退不了货了只能申请换货！换回来一台全新的总以为没问题了！结果还是这个问题！只不过换成手机上方两个角了！！不过声音比原来小了点！网上一查！很多人都有这问题出现，这应该是这款手机的设计问题，作为小米曾经的旗舰手机出现这样的问题真的不应该！想想算了不折腾了，将就着用吧。手机虽然垃圾！但是我想给京东的售后一个大大的赞！小年夜寄回去的初三就拿到换货的新手机了！手机反应有点迟钝东西不错快递员服务非常好，就是手机不咋的，用的跟我的旧手机差不多，我之前用的小米MAX处理器是骁龙650的，对比了一下，打开软件，速度基本都差不多，京东的物流和服务还是很好的。但这个小米手机真心不咋地，操作很不方便，而且刚买的就有点卡，唉，后悔了。。。。。充电是真的慢，刚开始就百分之0的电充满充了8小时。然后还是一样满手机发热太厉害，时有卡顿现象，电池也不耐用这个好像是二手的吧，不要买了应该是别人用过 退回来的！今天下午刚到了・・玩的好好的感觉还不错・・但是我发现了・・・为毛里面有16年的图片和视频？很有翻新机的嫌疑，这是严重的欺骗消费者，以次充好！请给个合理的解释。手机有毛病，估计翻新机，屏幕左上角翘起，按动有响声，实体按键亮一般，应该换货玻璃屏，联系客服说只修不换，过了保换期了，那也不能销售有问题的手机，很不好的购物第7天掉漆！?????不想说什么看图又一个问题机，开不了机，红灯一直闪烁，好不容易开机，多次尝试仍然同样问题，长时间多次都无法开机。买了两次京东手机，两个都是问题机。已提交换货。屏幕大小合适很好，系统也快，送的保护壳太割手。最不满意的居然给我发的是2017年04月的生产的手机 ，库存货，几乎大半年都过去了。垃圾手机啊，手机触屏不灵敏，王者荣耀操作容易断，不是已经摔了一个小米了，这个小米也得摔。忍住返回键不灵活，通话声音太小，虽然已经调到最大的，用小米这么久，从米2到米5/5s6，用过最差劲的就是这个了，5sp好失望这是水货吧，开箱竟然一格电都没有，性能比我之前用了一年的5p还卡，没错一模一样的型号，新的比旧的还卡？很好还没有以前用的Xiao Mi Note好用，对于这个价格档位来说，华为荣耀V8要更胜一筹。用手机20天，意外关机后无法开机，拿到售后进行拆机后才好手机系统版本太低。肯定是陈了很久的手机。真差劲。指纹解锁没几天就坏了！！！刚买完就降价，心都凉了翻新机大家不用买手机开不了机 充不进去电京东就是差啊