我很喜欢物流很快打开看了是正品杠杠的试了试很上手，等用了几天才知道最终结果神速哦，昨晚下的单今早下班前拿到。给京东大大??????第一次认真写评论给大家做个参考！
第一部苹果手机是iPhone4时隔四年再次回到iOS阵营，体验还是蛮好的。生产日期是2017年系统是10.3.1，之前有评论说N开头是官换机不知道那人说的是真的假的，我这个序列号是F开头。
不足1：手机的左右下角按起来确实吱吱响像是组装的时候没贴合好不过用了一天再去按却不响了，懒得麻烦再去退就这样了
不足2：再有就是指纹解锁速度不算很快，SE应该要快很多毕竟配置比6要好，如果喜欢小屏这个价位建议买SE。
现在配置好点国产安卓也要2千多这个价格买个过气的老旗舰iPhone还是蛮划算的。手机运行流畅是关键，上一部三星note3用了刚好一年已经开始卡了，内存还是3G的尤其来电的时候铃声响了好几秒了，屏幕才亮起来真的无法忍受，希望Android在未来版本上能做好优化克服这个短板。
总体建议值得购买，当然能加钱的话还是6s更好。
PS:附上爷爷和孙子的合照，哈哈~~一直在东哥家买东西，就是觉的有保障。苹果6金色32G，直接入手，用后再评&hellip;&hellip;有没有要的，未拆封，要的留下联系方式，非诚勿扰。做备用机使挺好? 速度很快，虽然是几年前的机子了，但做工还是一流的。购买日期:17年9月25日；系统：10.3.2;序列号：C7JV2****XR6；型号：MQ***CH/A；用途：轻度使用者，主要微信、**、京东、听歌、地图、照相和浏览网页新闻；购买前挺犹豫，担心质量问题。收货时当着京东快递员面拆封，仔细查看屏幕压时是否有明显松动等现象，未开机，一切都好，后给了收货验证码！本计划买SE，京东自营店一直没货，考虑到预算，也就买了6；ios10.3.2系统流畅，电池待机可以通过设置，会有些延长。就目前为止，未发生什么问题；两年前也用过16G的苹果6，卡槽上都有什么码，与配套的那台机器的识别码是一样的，这次买的卡槽我仔细观察，是通用的，没打刻任何数字。另外配件，我没有使用，一直用以前的手机充电器、耳机和数据线。后面有情况再追评吧！目前一切都挺好！第一次，在京东购买苹果手机感觉还是不错的，回来打开包装一看，没有发票，怎么搞的，明明买的是全网通的，怎么变成移动的了，先用一段时间看看吧，这里追评论昨天6月2日下单，今天下午到达，京东自营物业很快，外观盒子包装原封，一直到激活，目前没有问题，就是除了评论众人所说机身右边摇一摇，听到零件松动作响，很小声，之外，其它没有什么问题，速度反应很快，流畅，不发烫，总之很好，趁618节，用券抵后，就二三五四成交，32G很值这价，想购买的朋友，去下单吧！没有评论所说这么差，经专业人和官网查了，是正品！大家可以放心买吧~在京东自营，还是放心，有保障的。这是真实反馈，待使用一段时间，在来追评吧！现在购买是最低价了。正品，绝对正品，有三包，手机美美哒，操作也很棒，系统升级很快，快递速度也是超级给力，第一次用苹果手机，挺给力的，手机续航能力也超级棒哒，4.7的屏幕，够用了，拿着舒适，大小合理，666双击双击，还有什么可说的，下单吧，忠实的果粉。。。用着还可以，就是系统太高了，跟我的8没得比，备用机足矣，挺满意的，用了那么久都很不错，妹网上说的那么不堪。手机非常不错哦！出厂自带ios11的系统，运行速度还行吧，苹果做工没得说，希望能用个一两年苹果就是苹果还有什么好评价的，快递2天到，机子有封条未开过，开机屏幕完好，32G买来做备用机的要求那么高干嘛以前一直使用安卓机，联想、小米、华为，摩托罗拉、三星都用过，国产机越来越贵、越来越发烫、越来越卡，太让人失望了。初次用苹果，超乎我的意料，运行速度挺快的。新手机，很漂亮，苹果做工很好，外面是不是贴了磨哦？安逸的手机，还没用用后追评价！我老婆是一个很务实的人，所以他感觉用了还可以实物与图片一样，漂亮。挺薄的，也很小巧，目前用着不怎么顺手，尤其下载软件太麻烦了，这是苹果手机的通病，希望这个手机能用的久一点，我在网上查了，是正品，，这个是今年三月份出厂的，还不错，昨天上午下单的，下午就到了618物流也还这么快，很不错，值得推荐！！包装完好，配件齐全，外观与瑕疵，挺好的，不过现在已有卡顿现象了，希望能用的久一点吧，给妈妈买的。我很少京东买手机，这次给老妈买，因为有京东卡，所以评价很实在，打开是11.2版本，激活后，保修期到20190605，出厂日期大概在去年12月 27号，通话质量可以，没有杂音，界面不卡，关掉了一些不用得功能定位，用电量目前ok晚上十一点多下单，第二天下午两点就收到了！给快递小哥五赞！！??????给老婆买的，一直以来她照顾这个家辛苦了。京东快递速度依然非常之快，第一次购买苹果手机给老婆用，性价比比较高，原封包装没有激活，相信京东自营。系统流畅都很完美！不过我个人还是比较支持国产昨天下午下单今天上午就收到货，物流非常快！?
现在还没有激活等用了再来追评！运行速度快，iOS11系统，开电子发票，打电话验证保修一年，正品行，自营比非正营贵100多元，希望近期降价，6月1到6月20保价30天首先说这个1999的价位购买32g，内存真的是完美，系统流畅，我买来就是给妈妈做老年机的，性价比很的很好！喜欢就抓住机会虽然买的是几年前的配置的手机，但是京东的价格也很给力，京东的送货很顺手京东的服务，让我们五体投地加油吧，京东我爱你。非常好，正品行货！没有大家说的边缘发黄现象！新系统用着也不错还不错，很好很喜欢。机子没有什么毛病，京东值得信赖。苹果手机就是不错，手感很好，系统流畅，不错，京东机，大品牌，不错在京东买的第三个苹果手机了，物流快递服务也很好！很喜欢，一直都是用的这个手机，反应特别的快手机不错挺好用，原来没用过苹果，激活的时候费了点劲，后来百度一下就都OK啦，给五星，快递太给力了上午定下午到东西不错，应该是正品，具体怎么样用过一段时间再来评价第二次购买了，手机不错很喜欢手机刚买来，居然无法连接WiFi。不懂是怎么回事超喜欢京东的物流，手机不错，很好第二台了，用着挺不错的！此用户未填写评价内容用了几天说下感受，外观真的很赞，苹果的品控不用担心，目前使用很流畅未出现过卡顿，王者荣耀等火热游戏都能流畅运行，拍照音质手感等体验很好，续航方面的话，中度偏轻度使用还是可以一天一冲的。  建议：想尝试iOS系统体验苹果手机的亲们完全可以入手，全新未拆封的，日常应用流行手游等也没有出现网友反应的卡顿等，发热也还控制的好。不折腾的话用个两三年还是可以的。发烧友完全可以选择当下火热的小米荣耀等，这款小6比较适合轻度手机依赖症又不想折腾系统的同学，反正我目前来说除了电池没太达到预期之外其他体验比安卓好多了。个人喜好，不喜勿喷。有点轻 没啥手感用了近一个月才来评价。这是非常舒心的一次购物。快递很快，下午五点半下的订单，第二天上午十点就收到了，京东快递就是强！！收到手机，一看包装盒，居然是2018年新生产的！心情大好，手机是正品毫无疑问，用着很顺畅，无卡顿现象，第一次上手苹果系统，非常好用，处处贴心。稍有不足的是：待机时间很长，但是一旦用起来，电量略显不足，正常微信、上网需要一天一充。但是瑕不掩玉，总体来说非常棒！手机好用，京东服务优质！多年来一直信赖京东，购物都在京东，从没让我失望，京东的产品值得信赖，希望京东越来越好！信赖京东自营，手机正品，速度很快，隔天到，苹果6  32G现在这个价位还是很值得购买的。买了两部手机，6sp是在*。6是京东的。就想知道电话支持为什么是过期的？？？保修还在，就是电话技术支持是过期的。很不爽。看图。应该是正品，这款32g的苹果6应该是苹果新推出的中端市场货，通过多渠道了解，苹果官方高级客服也表示没有问题，有发票，有90天的电话支持服务，有一年的官方保修！通过序列号规律查询，该批机是16年年底生产&hellip;&hellip;非翻新机非官换机，值得购买，本人隔天又买一台，两台包装不一样，曾经深度疑惑，但是经过一系列查证，确实是正品！大家购买记得要电子发票！电子发票才附有本机的序列号，纸质发票是没有序列号的！曾经纠结过买个国产手机，从技术角度考虑硬件方面A8的核心?苹果的iOS系统运行能力，不会差于目前主流全面屏手机，最主要的是贴身相处两年后那种状态，是所有安卓系统都无法比的。念旧，就是喜欢这种持久且永不变质状态，还有就是那种细腻光滑的耐看外形，所以还是选择苹果！而且要京东自营店?质量值得信任！拍视频挺清晰的手机不错，发货超快，给老公买的，他很喜欢，性价比很高，一些小缺点也有，开机直接就是ios11，大家都知道这个版本有多难用，本来以为起码是ios10以下的，没想到啊，失策&hellip;&hellip;
还有就是比较费电，不知道手机版本问题还是性能问题，用不了一会?就发烫了。
其他都不错，序列号什么的都是新的，不像是翻新机，手感很顺滑，大小正好，屏幕完整。
能想到的就这些啦，希望给后来的买家做参考哦。一直想买一个苹果手机，可价格居高不下，就放弃买了
Oppo手机，这次又该换手机了，于是就了解了各种手机，无意中看到了苹果6，价格很亲民，和国产的价格差不多，就毫不犹豫的买了苹果6，京东自营的速度很快，头天拍的，第二天就到了，看到手机后，感觉还可以。但很多人都说，这么便宜，可能不是正版。使用后在来评价！我还是相信京东自营店的！适度很快的收到了 快递很给力 手机也还不错 包装也完好手机用的第二天突然发烫，然后关机半小时后恢复，不知道有没有问题，只能再用用看。买这个新手机的时候看到可以**旧手机，就提交了旧手机的回*收订单，当时估价770-820元，结果把手机寄给他们了，通知我说检测了只能470？苹果官方出价也是600左右。太坑人了吧！只能不让他们回*收，让他们把手机寄回来，结果收到手机发现他们还设置了这监督功能，监督我的手机，见图。诶，彻底失望了&hellip;结果给京东打电话要投诉这个第三方&mdash;&ldquo;爱**&rdquo;，京东告诉我他们不管，让我拨打爱**的电话！我投诉他们搞小动作，还给他们打电话，有没有搞错？客服态度还很坚决，说他们管不了，我要投诉她，她也说投诉专员不受理&hellip;&hellip;感觉出奇的愤怒了&hellip;&hellip;不到万不得已不会在这买东西了&hellip;&hellip;亏我们还什么钻石会员，什么京享值上两万？手机电脑回*收千万不能找京东，这个是深刻的教训第一次用苹果手机，还真有点不适应，手机很漂亮反应挺快的，比安卓版的好多了，和图片上一样没有误差，是正品，京东自营的东西还是值得信任的。送货速度是真快啊。上午下单下午就到了。我不管我就要装逼。。。今天刚好25岁生日，第一次买苹果手机。虽然系统是11.3但是还是很好用。生产日期是2018年的。比去年端午节买的oppor9s好用，总之很喜欢。京东自营有保证，快递很快。还好，用了两天，比6s重量轻些，电池的续航能力差点，其他都挺好的。手机还行，目前没什么问题，应该是正品，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈就这样，现在买好便宜，手机还行，目前没什么问题，应该是正品，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈就这样，现在买好便宜，买了??一段时间了，五一买的。第二天就到了。以前用安卓，现在尝试一下用iOS。给我的感觉就是1、iOS不管是4G网络，Wi-Fi还是手机信号?都太不稳定了，图一是在公交车上的网络信号回落的Gprs了，如果在家Wi-Fi的话，必须把蜂窝网络关闭了，不然会一会儿提醒你使用流量观看是否继续。同样的Wi-Fi环境下我老公的很流畅，我的看到我都桑心的很！还有就是感觉触屏感应不准，比如我想在这段话中间加个字。没有一次成功把光标放在目标处，都是删了再加。关闭个窗口，点个X点半天没反应。总之一言难尽&hellip;本人曾为华为粉，一共使用过10多台华为手机，然华为最近的表现实在差劲，一是恶心的饥饿营销，二是越来越低的性价比，动辙三四千甚至上万，凭什么呀？太辜负国人的爱国热情了！三是繁多的型号，无所适存！
对于苹果，巨贵的价格，依然受到追捧，让美帝掠夺国人的血汗钱，一直不屑一看，最近弃华为后，其他品牌实在无法入眼，最终决定试一试苹果，还正好新出这款32G金色苹果6，价格*，在接受范围，虽是人家2014年过时的技术，但实用一族，不讲这个，能用就行，下手了！
首先，对于这款机器，激活不能退，需要特别注意！否则我就退掉了！
优点：外观，后续的OPPO\小米\华为等都可以找到iPHONE的影子，有时模仿也可以青出于蓝而胜于蓝！性能，够用！相比安卓系统越用越慢，装的APP越多越慢，其优势明显！系统的确做得好！但最最糟糕的是，这个苹果的电池1810mAH,本人轻度使用，看看网页微信没能坚持一天，这是礼拜天，股市还没开，如果再看看行情什么的...！真不知道果粉们是怎么用的？结论:如果只打打电话，轻度使用，可以下手（去买其他品牌吧，更具性价比）；如果是上厕所手机不离手，不停刷微博，时不时还要聊聊微信的主，建议还是算了吧！只为坐地铁装波一,得去买7P...快递很快，昨天下的单今天就到了我的版本是11.2.2。你们的呢。。。。。话不多说，现在看着手机还不错，等过几个月在追吧?看图，看图。这是第二个了，第一个掉水里了。一如既往的信赖京东，这个买回来也没有失望从包装以及实物上看，是正品，还没开机只是把莫贴了，感觉不错，相信京东发货速度很快很快，之前用的也是6，收到以后到现在已经使用了5天了。各方面都正常，反应速度很快。京东自营的值得信赖。对于这个手机我内心是一个大写的服～
劝各位网友以后买手机还是一定要到实体店去买千万不要在网上买什么贵重物品了！三个字不靠谱！
手机出了一点问题他们客服随便就给你打发了你找谁！找谁也没用只能自己认倒霉！
我23号买的这个手机24号用了一天25号就坏了！而且坏的有点莫名其妙！我钢化膜都还没来得及去贴！然后京东拿去检测！两天后我等来的结果是这个手机进油了京东不负责！我真的是冤的我都有点无语！而且手机坏了拿去检测完后退回给我又是另外一个样子！没办法我多次跟京东沟通都说解决的办法就一个我自己承担所有责任！还有一个挺搞笑的客服劝我说要不我就自己拿去苹果专卖店检测(手机被京东检测完后就明显可以看到手机被进水了跟在我手上是不一样的)要不就我自己去修别赖，我无语！客服说什么就是什么！我们说再多他们可以拿理由来搪塞你们！打消费者维权的电话都没用！还有一个客服就特地提醒我说可以去那种里修！便宜！我真的然后我自认倒霉去维修！把这个情况什么的说出来！修手机的师傅说这个坏的是屏幕质量太差不是进油京东肯定不会承认的一般买手机的知道是什么原因也不不会承认！
网友们再也不要在京东上面买手机了
后面我申请售后都没人理了屏幕很好，快递很快，早上就到了。电池也是未使用过的！！先用一段时间再说！你们可以把1,2张照片比较下前为我以前用的5s后为6,看下图片手机屏幕上的各种程序显示的位置，我刚开始用的时候就发现了这个问题，可当时可以通过按主建反回原位，我就没放在心上！可今天无论我怎么按主健都不行！。还有的问题我已下载的软件主屏上没法显示出来了要在下载软件的地方才能打开，如已下的腾讯视频主屏上没显示出来了！（有图片为证，看图5,6再看图2,3做对比，注图2,图3图4都为苹果6的主屏显示！）现在叫他们处理，他们是这样也不行，那样也不行，我怀疑他们买的假货或者是说是翻新手机！有不然怎么会一下月不到问题是大把大把的出现，假，太假了！一点可信度都没了！手机全新，京东售后很满意，手机有点小问题，沟通后他们给及时做了处理，本是想退货的，客服的认真态度让我改成换机处理。手机本身设计的缺陷并不影响使用。由于心理原因，所以就要求换了。机子可以，真的就是臃⑵北龋有电子发票，从来不评论，这次真的很不满意，语音10秒左右自动发送，找几个人的手法试过。都是一样的，都是10秒左右自动发送。这是什么问题？？？有人遇到过这种情况吗手机很好，很流畅，指纹解锁也很快虽然是旧款，但是对于仅仅上网，微信，看剧的人来说足够了，整体流畅，ios11偶有卡顿意料之中，希望ios12能有改善，拍照秒杀同价位机器这次是买来送给父亲的，因为父亲钓鱼的时候手机不慎掉进湖里了&hellip;&hellip;觉得iphone 6应该能胜任，因为父亲平时也就上个微信、看个新闻什么的。下单之前很忐忑，毕竟iphone 6 32G已经上市有好几个月了，怕买到翻新机，结果运气还不错，查验后是全新的，也没有使用过的痕迹，给好评表示满意。千万别买 作为一个用了半个月后的用户
刚开始几天没有什么毛病
接下来就是电量用不住 
然后就是手机上半截黑屏下半截主菜单界面
什么京东不卖假货 以后真心不敢在这里买了
然后就是手机太卡 如图所示
还没有我的5s好用 
用这个手机能气炸
接下来看看我要评价的时候发生的情况
真的慎重选择啊准备要入手这家网站的手机
否则那个&ldquo;幸运儿&rdquo;就是你给我爸买的iPhone6，我爸特别喜欢，拿到手就开始用了，第二天充电的时候，发现充电器充不进去！用我的iPhone7的充电器就可以冲！我申请售后让他们给我换一个新的充电器，可是他们偏要我把全套寄回去，手机已经在用了没办法全套啊！只寄一个充电器也不同意！总之你们的售后服务一点也不人性！我爸让我算了，自己重买个充电器吧！这就是新的苹果手机，卡死了，可以退钱吗？苹果手机反应就是快，不错真不错，给五星好评！非常垃圾，我的用的也是六的，只是给摔坏了，再加上也用了很久了，手机不耐电。需要一直在充电才能用，而且读卡那里被我弄坏了，读不了卡了。所以一直想换一个，但是最近资金有点紧张，就还是买个便宜点的吧，这个价格其实也不敢抱什么希望，但是这真的是6？包装不一样就算了，手机出来外型一样，还是有好多差别的，手机屏幕解锁还得按2次指纹键，第一次是解锁，再按一次才进入手机页面，一边还多了那个什么编辑那里，而且没没法删掉，没解锁之前也有，这个手机虽然外型一样的，但是用着感觉非常次，建议大家还是不要买这个了，这款八成就是假货，是不是翻新的也真的有待参考。说真的手机有很大的毛病，各位自己看。手机我拿回来的时候出现过屏幕有蓝条还不断变换位置，点不上屏幕，连关机都关不了，只有强制关机，这也是出现这种情况第二次了，，他们说是我自己开的什么软件，我想问问什么软件能自己变换屏幕，手指在屏幕上面感应不上？还有就是我想说的是别看广告说的什么送礼品什么的，那都是假的，我问为什么没有礼品他们说是送完了，我想说的是，你说送完了就送完了，那送完了为什么不把这条广告下架，还欺骗广大消费者？手机的毛病说真的很大啊。希望广大朋友不要在网上买贵重物品，还是要在正规实体店买放心假货就是多。很荣幸，这次买了一台苹果天32g大陆版。用起来非常非常的慢，非常非常的卡。而且一拿回来就有右下角，有一个撞过的痕迹。宝贝跟描述的一样，做工精细，外观设计高端大气上档次，运行速度超快，功能完美呈现，非常满意。卖家很细心，服务周到，态度好，包装精美并且安全，发货速度超快。物超所值，值得购买，非常满意的一次购物。赞一个?！！！期待再次合作！！！我老爹之前他一直用4S，我瞅着他加载个啥等一大会儿，用超慢的2G网 百度地图也用不了  心疼。用假期打工一个月工资给他换了苹果6，虽说买不起最新的，可我看到父亲爱不释手，脸上很开心。我将来一定要拿高薪，提高家人的生存质量。用了有一段时间了，还行吧，机子一打开后就是系统11了，真的卡顿，平时就登微信刷微博京东物流就是快！昨天买的今天就到了 外观方面挺不错的 拍照也蛮好的嘛一如既往地支持京东，手机在京东买比实体店还要优惠。还是那种感觉，还是那种信赖。唯一的缺陷就是选择的京东自营和京东快递，但是真正送件的时候并不是京东快递，而是不知名的快递小哥，还因为货到付款刷卡时快递员并没有携带POS机，最后才联系上真正的京东快递员来刷卡，还挺不高兴，我就纳闷了，我选择的是京东快递和货到付款为什么不是京东快递员和不带POS机？？？不知道有没有同感？刚昨天拿到，还没有去验机，但是充电插头明显就是坏的，数据线根本就插不进去，已经申诉售后，看看怎么处理吧。就喜欢苹果6的电话，在相信京东的是正品，不错啊手机不错，待机时间还挺长的！父亲节买来送老爸的，32G不卡够他用的了。快递神速，隔天上午就到了非常漂亮第三次买苹果手机了一直喜欢此用户未填写评价内容屏幕那里确实，有松动，在右下角的地方其他都挺好的，性价比比较高的一款手机京东物流也是相当给力的，十晚上9点半拍的，早晨11点到的，非常给力的物流非常棒，不错不错，棒棒的。最开始用的苹果5s，颜值速度各种喜欢，可惜后来不小心泡水了，主板烧坏，使用过程中容易发烫，只好换了国产手机，刚开始感觉不太适应，现在又换回6s，真心感觉质量和速度大不如以前的5s，拍照也不够清晰，手机也容易发烫，将就用吧用了快二十天了，没发现什么不对的地方，唯一的问题就是正如其他买家所说手机壳右下角是松的，手指摁有响声，左下有时候也是。一台刚买的手机.1700包邮谁要&hellip;&hellip;本来买给妈妈用的，老人家用不习惯，后来给他换了一个安卓&hellip;&hellip;有想买备用机的可以考虑，都还在保修期内得&hellip;&hellip;2018年6.16激活的1999元购得，32g深空灰，成功激活，正常使用，给好评~很喜欢苹果系统，因为苹果系统要好用的多，就是太贵了，这是第二个苹果，之前也在京东买了一个，我大哥手机坏了，就送他让他用了次品手机没有震动功能，而且反应不是一般慢，这两天去验验是不是正品是不是正品没查，手机很流畅，系统是iOS11。我已经贴好钢化膜了。指纹挺灵敏的。配件都是全新的。用一段时间再来评论。给五星好评！
1.物流非常给力双11期间买的，晚上零晨下单第二天早上就到公司了！神速！
2.首先从外观说:工艺精湛，一看就喜欢，手感特别好，很轻！适合亚洲人的手握尺寸，机身材料不像iphone那种滑手的感觉，只是手出汗会有点指纹印在上面，不过不是太严重，轻轻擦一下就干净，可以接受！
3.开机后给我的感觉特别好，画面清晰细腻，色彩饱和度很高！冲着这个价格的手机这里就可以给五星，良心企业！
4.这点是用了几天后才来评价的，第一小点:指纹识别传感器非常快，比我之前用的所有手机都快，神一样的速度！给五星！第二小点:电池，我们关心的续航能力一点不马虎，充满电正常工作使用微信、微博、打电话、邮箱等能用一天约17-18小时吧！正常晚上睡觉前充电就可以，白天尽情使用！不算最好，但能接受！第三小点:华为应用市场下载软件非常安全，这点是企业对消费者的负责行为，没有多余的插件！给五星！第四小点：要赞一个华为荣耀9自带的手机软件，流畅简约，应用便捷，个人用了几天下来感觉比ios更人性化，更懂主人的使用习惯！谈到这里有点个人的爱国情怀又出来了，华为！国人的骄傲！
总结：值得推荐给大家的一款好手机！荣耀手机二百优穗卷：【ynh.在线/RR】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，整体效果不错，很大气，黑色的高端大气上档次。看着像苹果手机，很流畅，内存有2.5个G，够用，不知道用时间长了会不会卡顿呢。毕竟安卓系统是开放式系统。给老爸买的，用着很好，玩游戏用的，有点奢侈，但是老人用就得用大屏的好的快的。原来的是小米红米，已经用了4年了，该换了，这回一起买了两台，老爸老妈各一台，用着都不错的，双十二*元下手的，很便宜了，这个价格对的起了，没想到第二天就到货了，好快，开箱验货，一起正常，换卡太麻烦，换个小卡才能用，还是双卡双的，如果插一个sim卡，另一个可以插mis卡，很不错，这样照相就不会怕满了。总体不错，先好评！！一、发货:手机十五号发货，十七号拿到，没让我等到21号之后，这一点挺满意的。还有，收到快递的时候，只有一个快递袋子套着，外面连个箱子都没有，有点不爽，不过看到没有怎么压过的痕迹，我就放心了。
二、价格:双十一1899抢的，相比较其他同类手机，划算的，本来*哪里抢个魅蓝note6的，因为双十一打折真的炒鸡便宜，但是拍下付不了款，抢了一晚都没抢到，然后果断上京东，一看有个300的优惠券，果断下手荣耀九了。
三:性能:抛开电池续航，荣耀九简直帅炸了，信号特别好，我的360在家没信号，荣耀九信号满格。运行流畅，指纹软件秒开。拍照逆天。一天至少至少至少要一充，在这当面有点差强人意，不过快充很快，一小时左右绝对充满，这个很好。
四、外观:很酷，机身很薄很轻，5.15可单手操作，手感很棒，操作起来很棒。这外观和我舍友的小米六很像，不过小米六玩游戏流畅很多，一局吃鸡就体现出来了，不过我很少玩游戏，对这个也没什么要求，而且九的低配版和小米的6g运存不是一个档次上的没法比，哈哈，最后感谢双十一，要不是双十一优惠到1900我的预算以内，我也不会买荣耀九，第一次用荣耀手机，很满意。用了大半月了，确实不错，性能挺强劲的详细说说吧:
1、性能方面:确实强劲，运行游戏和一些其他软件都是非常快速的秒进，另外我要吐槽的是，作为一个游戏发烧友，玩吃鸡，后台切换qq，不到十几秒，在切换吃鸡，竟然退出了？？嗯？这是我一直不理解的。。。。
2、电池:这是荣耀9的一打缺点吧，打游戏挺耗电的，满电的话两个多小时就显示百分之几了。。。看来对我充满了，挑战，要时刻充电，哈哈
3、拍照:像素完全胜任一些平常的拍摄，至于一些非常刁钻的拍摄手法就不行了～
4、手感:我只能用爽的不能在爽来形容了，前几天都是裸的，因为手感实在太好，后壳滑滑的（诸位要抓紧手机），手感好到爆，但我也为此买了单，新年第一摔，心疼坏啦，左上角小凹坑，（手动难过）在此，我奉劝大家，不要裸啊，带上套套，手机安全了，你钱包也就安全了，啦啦啦啦

好了，反正这手机优点大于缺点，手感和音质都不错，哈哈，这是一个中肯的评论，好了，溜啦溜啦～有想要壁纸的吗？在评论，自己拿～第一次用华为手机，手机手感很好，屏幕很清晰。这个华为荣耀九比我想象中的要好，手感非常好，还有那个这个颜色我非常喜欢。指纹识别也很快这个指纹识别感觉比苹果的还快，还好用。物流非常快，昨天晚上下单，今天早上10点钟就到了之前都以为华为手机不怎么样，现在买这个华为荣耀9不错啊，很好用啊，其他都很满意。。第一次用华为手机，手机手感很好，屏幕很清晰。这个华为荣耀九比我想象中的要好，手感非常好，还有那个这个颜色我非常喜欢。指纹识别也很快这个指纹识别感觉比苹果的还快，还好用。物流非常快，昨天晚上下单，今天早上10点钟就到了之前都以为华为手机不怎么样，现在买这个华为荣耀9不错啊，很好用啊，其他都很满意。。手机挺薄的，握感不错，指纹解锁很快，运行挺流畅的，音乐外放是单边，另外一边是耳机孔，采用的是type-C接口，充电很快，40分钟就能充满，目前用起来觉得还不错11号1899入手的荣耀9，用了两天才来是想了解更多在评论，1物流，根据各个省市地区不同就不说了我是下单二十多个小时就到的。2外观，漂亮。后盖与机身贴合之间确实有明显缝隙，工艺就是如此我也不好吐槽，整体还是很不错的，耳机孔和充电器孔是在手机下端不习惯的朋友建议使用蓝牙耳机，菜单键左边是返回光能右边是关掉已打开的网页。3内存，4G,64G还是不够用啊因为系统和自带软件暂用内存较大而且下载东西过多手机网络卡的不要不要的，网络运行上感觉960完败魅族flyme，主要是网页进不去太慢了，两个手机对比还是魅族的网络优先进入。4附件，裸机，确实是裸的不行，配了个塑料透明外壳，一卡针，一充电器。5，上了个夜班很累了就到这了，以上仅是个人手机给出的观点各位大神不喜勿喷.文明用语谢谢！第一次使用华为手机，手感很好，速度也很快。颜色也是我喜欢的，后壳很特别。第一天下单，第二天就到了，质量，速度外观都超赞?昨晚下单，今天上午收到，买给儿子周末回家学习和酚玫模他还是蛮喜g的，大品牌，民族品牌，值得民敬仰的企I文化，凭@，就值得I你了！首先非常感谢京东这个平台给我如此美好的购物体验，拿到手机用了好几天了，就说说我最真实的体验。1:样子特别美，爱不释手，让人留恋。2:拍照成像特别好，双摄人像都能拍出来我想要的效果，对于够用党的我很满足了。3:系统很流畅，指纹秒解，打开软件速度也特别快，应用切换丝毫不卡。4:带点续航能力很不错，正常使用一天半左右，充电也很快。5:喜欢华为的系统优化，很好。截屏很方便，很随意。以上是我对这款手机最真实的评价。除此之外，非常感谢京东快递优质的服务，用最快的速度和最高昂的热情让你体会到不一样的购物体验。不得不说华为荣耀9超出了我的想象，我买的时候特别犹豫，不得不说手机反应特别快，指纹解锁超快，手感也很好。瞬间被华为圈粉了 。1，先说下快递吧，真心给力！昨天十点半下单预约版蓝色，夜里十一点多开始配货，今天上午八点半手机到了。其他平台貌似还要等两天才能开始发货。京东快递给力，点赞。2，说下手机，蓝色款确实漂亮，本来打算入手灰色，但是感觉可能不适合我，还是选的蓝色，没让我失望。光泽度满分，太漂亮了。3，机身尺寸拿，在手里刚刚好，背面3D弧面玻璃，手感很好。现在用的S7也是背面弧面玻璃的，已经习惯了，估计再用回直面，会有点不习惯了。4，做工方面有必要说下，没有别人说的缝隙之类的，机身缝隙都比较均匀，而且比较小。整体很严实。home键触感也不错，比预想的好点。音量键和电源键有轻微松动，这点跟我用了一点的S7比略有不足，不过不影响使用，不纠结。5，大致使用了一下，感觉还是很好的，系统流畅肯定没得说，毕竟新机器，不会有卡顿什么之类的情况。游戏方面还没体验，等体验过后再评价。6，后摄像这次据说提升很大，还没尝试，准备去拍下夜景试试效果，白天应该区别不大的。至于HiFi，本人不是音乐发烧友，就不去细致体验了，音质纯就好。总体来说，手机体验使用感受很不错，值得这个价钱。希望对还在考虑的机友有帮助。打开了很多个游戏，内存运行也还有2.3GB，而且玩游戏不卡。荣耀9的hifi音质很好，之前一直在纠结买小米6还是荣耀9，搜了百度，花粉，知乎的种种分析，其实比较倾向于买小米6，但是听说音质和拍照这方面比起荣耀9弱一点，而我还是比较喜欢拍照和听歌的。重要的就是小米6抢了两次抢不到。荣耀9没下决心是因为双面玻璃，像我这种经常性摔手机的人来说，还是有点怕怕的。纠结下来后直接买了荣耀9。凌晨买的，下午18点就收到了。京东的快递真的像曹操一样说到就到。之前一直用的荣耀6，觉得荣耀还是很不错的。特别胡歌代言，从仙剑开始就很喜欢他了。??(&lowast;?????&lowast;)??这手机能支撑我玩游戏，又有好的拍照和音乐。性价比还是很高的。很满意了我(?&acute;?`?)*??*，对了，相对于其他颜色来说，背面的极光没有那么明显，如果喜欢炫酷点的，就选择其他颜色吧，比如奶奶灰（我朋友就是买的这个，也超好看）。但是这种颜色真的特别，很好看，让我少女心炸裂~偏薄荷绿其实。手机拍不出那种颜色，照片上颜色浅一点。我已经买了四个华为了，之前用的是荣耀6plus在营业厅买的，质量很好已经用三年了还在用，现在很有点卡！所以现在又买了荣耀9感觉质量还行吧，反应很快不知道和实体店的质量是否一样！如果是正品那就太好了！希望京东不要卖网货！再说说京东的物流我双十二买的13号就收到了！这是我第一次在京东网上购物，别的不说物流真的很快的 超乎我的想象！如此下去京东真的要把**干掉了特意用了两天才来评价，手机速度很快好用，收到货时包装是全封闭没有拆封，值得购买！最值得称赞的是我们家这个片区的京东快递配送员庄建，冒着寒冷的北风，顶着零下8度的室外温度，晚上10点还在派送快件，看着都心疼。电商最忙最辛苦的高峰期已经到来，谨代表全国所有网购客户向快递及电商行业的员工们深表感谢，祝你们生活工作愉快，每天快快乐乐，平平安安！也希望京东高层能给最基层的快递配送员更多的关爱和待遇，让他们能愉快的工作，幸福的生活！货已收到，拿来试了一下机子，运行速度很快，蛮流畅的，指纹解锁一点就开，比我的旧iphone6解锁也快，我那旧iphone6解锁也要3到4秒多，荣耀9外观也做得精致，安卓系统也比以前的有所改善，以前的安卓用起来真的很卡，不然都不想用苹果，荣耀9很棒...挺好～荣耀7用了两年没卡，只是电池不耐用了，换了这个。外观好看，有内涵。我的我是第一批忠实用户 蓝色 因为当时八月份就只有蓝色 其实我最喜欢的是黑色。可是没有货 。。指纹接收机我和你喜欢方便 快捷 不用输密码 是最让人开心的 超快打开页面。这车给老公买的奶奶灰 他说大气。男的适合这个颜色    希望能用三年是最好的。          用手机比较省 别摔着就可以我觉得不打游戏。不看电视就看新闻和微信的他来说。低配太适合不过了   领三百元的券 1899很满意 超便宜。想当初我的花了2699呢 手机贬值是很快的 但性价比特别高。也别时候中心阶层的人们 我想要黑色无奈手里只有蓝色在手 。。。     内存够大 够快。不卡顿 没有发热的现象可能我本人不打游戏深度使用后回来评论。外观是非常的绚，而且屏幕大小合适单手操作，64G内存打开后剩48.7G，打开应用的速度和切换速度很流畅，打开多个应用手机都不发烫，手感有点温。5%充电到100%需要两个小时。满电中重度用户可以用一整天，平时工作使用都够了。个人觉得烧纸指纹解锁比较好用，速度挺快，屏幕下边没有了标志性的虚拟按键。拍照没什么经验，感觉整体效果偏暖。硬件感觉都挺好的，但是系统有些功能还是有待提升。比如，手势截图非得在屏幕上用力敲一下，应用分屏也得指关节用力敲一下然后再划线，这个力度不好控制，开始不适应好几次才操作成功，新手机用力敲多心疼啊真担心会不会敲坏了，还是滑动截图比较好，分屏的话可以借鉴魅族系统在多任务中设置点按分屏操作。单手操作开始也是不适应，第一个手机用的是魅族感觉flyme系统很便捷，手势操作简单易用，其悬浮球可以左右滑动切换任务上下滑动可以下拉屏幕和返回主界面。这些细节性的功能，希望以后有所优化更加简单。总体来说，这款机器很不错，炫目光彩畅顺丝滑?手机优惠了400元，等了几个月总算到心里价位，产品细节不错，从荣耀6用了快2年才更新，希望也满意，就是没送个贴膜，太容易粘尘。手机卡用不了还得去剪卡，有点麻烦。发货很快，只有这个颜色的可以用满减卷，加上支付时的优惠，相当于是2千整数入手的，外形好看，单手好操作，喜欢小屏幕的这个还不错了，用了两天说下感受1.拍照好，买之前去线下实体店看了好久，对比了几款也没个主意，最终人受不了自己就下单了，电池比较经用，通话声音也还不错，耳机效果不错，同比我朋友的魅族pro7.128g的那款，无论是拍照还是屏幕颜色，荣耀这款均占优势，都是性价比很高的手机，看自己喜欢那款了，最后说下大家最关心的一款，和小米6拿到一起对比过，荣耀6拍照好一点，我更喜欢荣耀6的手感，小米6耍猴了，各种抢，各种预约太烦这种了。还没有贴膜，希望可以用个两年，说来惭愧，京东上消费几十万了，头次给自己买超过1500的手机，希望自己以后越来越好吧，顺利度过现在的难关刚到手，外表不错的！手机真不怎么样，感觉就像一个老年人换了个年轻心脏，我是11.1号特价买的，第八天王者荣耀切换账号时卡死，强制重启。第11天又是玩王者切换账号卡死，按哪里都不管用，只能强制重启。我第一个华为是2015年荣耀7最高配，用了两年，慢慢的反应慢了属于正常的，安卓手机都这样，2016年给我老婆买的荣耀8最高配，她不玩游戏手机用着挺好也不卡。我现在赶着活动买11.1号上午是*，下午就变成*了，我把上午买的办理退货又赶快买第二个，第二天货就到了，京东快递速度没的说，今天是11.28号，昨天微信看朋友圈往上滑加载的时候还卡了，但是过了十几秒弹出来强制结束和等待，我点结束，然后没事了。还有每次打开王者荣耀游戏的时候屏幕都是从横屏的左上角从小屏幕变成大屏幕，我不知道其他人怎么样，我觉得这算不算是卡屏？玩游戏过程中左手方向键偶尔就不动，手指划过去出现类似于画图里面的线条（或者说截屏那种部分截屏的线条）。反正给我的体验真的很不好，退也退不了了，觉得荣耀9真的不怎么样，配置不值这个价，内存读取写入试了也很一般，也许华为觉得自己已经牛的不行了，骄傲了就开始偷工减料了吧，真想退了或者重新换一个华为荣耀9非常的不错，双十一抢到的哈哈1899刚刚的京东很给力！头一天晚上下的单，第二天下午机子就入手啦！第一次使用华为的机子，选的这款荣耀9魅海蓝，外观超酷炫。内存6G128GB绝对够用好使。话不多说。支持国产手机！支持京东商城！一直在纠结米6还是荣耀9，看过9的奶奶灰，确实漂亮，但觉得还是黑色大气，永不过时，昨天下单减100，还有满2000减300的卷，整整优惠了400块，到手价1899，要米六还有何用？还有什么可纠结的？赶紧下单了，绝对的超值！『让世界爱上中国造，荣耀9耀你好看』掏出手机的那一刻，完全没有2000千元档手机为了追求性价比而妥协的设计和做工，手机没有荣耀6那种类玻璃材质的廉价与轻盈，比荣耀7的金属机身又高端很多，采用了目前更为主流的双玻璃机身，平时当镜子照照还是不错的，手机分量适中，5.15英寸的屏幕尺寸握持感很好，魅海蓝比想象中的蓝还要深一点点，真的外观漂亮。手机电源键和一体式音量键均位于手机右侧，按压反馈很好，独创的智灵键没有得到延续；没有跟风苹果取消3.5mm耳机孔，连同主流的type-c接口和扬声器均位于机身底部，顶部放置了收音mic和红外发射器，左侧无任何开孔和按键，整体性不错，呼吸灯得到了保留可以不用点亮屏幕及时发现错过的通知。
华为自主芯片的麒麟960性能也完全够用，荣耀9应该算是一款水桶机。如果你不是参数控不是极客，不在意ROM是不是ufs，CPU是不是骁龙，相信荣耀9不会让你失望，尤其是拍照。
&ldquo;拍照就像用单反&rdquo;没有过度宣传，应付日常拍照留念完全够用，而且体验更加干脆利落，毕竟单反不是谁都能驾驭的也不是手机非常好看 漂亮  老爸说还可以  正好搞活动**买了一个  2000档这个手机性价比还是不错的   我用的v8  不如这个好看  不过里面系统界面啥的都差不多     自带的手机壳是硬的   准备自己买个软壳 全包的  毕竟玻璃机身  摔了就尴尬了  总之有点小惊艳  好评  还是挺喜欢这款产品的  特别是外观  个人感觉甩v8几条街  个人也不喜欢全面屏  什么全面屏  现在谁也做不到  幌子而已  还是喜欢这种比较传统的  v8后置指纹不好看  所以对后置指纹已经无爱了   现在入手还是不错的比想象中要好，不错的选择。昨天拍的魅海蓝今天就收到了，网上都说高配的比较快，结果还真是，起初在华为官网没有拍到，立即转战京东，显示有货立即拍付款，不过隔一会物流信息显示需要采购之类的，心里一下失落了，京东客服打电话说最晚23号发货，根据订单顺序发货，还和服务的美女吵了一会，在此表示歉意，只能默默等待，感觉23日好漫长。没想到今天上午接到京东快递小哥电话，一下震惊了，快递小哥送到还嘱咐了几句，快递点赞。然后迫不及待的打开包装，防护还可以，气泡袋直接闺女抢走没法拍了，不管了直接看手机，魅海蓝不错，没有说的缝隙，以前一直用华为，上一个荣耀6，没出过大问题，所以必须华为，拿起来手感不错，蓝色也非常耀眼，运行速度不用说快，不多说了，给京东点赞上图给五星好评！1.物流非常给力双11期间买的，晚上零晨下单第二天早上就到公司了！神速！2.首先从外观说:工艺精湛，一看就喜欢，手感特别好，很轻！适合亚洲人的手握尺寸，机身材料不像iphone那种滑手的感觉，只是手出汗会有点指纹印在上面，不过不是太严重，轻轻擦一下就干净，可以接受！3.开机后给我的感觉特别好，画面清晰细腻，色彩饱和度很高！冲着这个价格的手机这里就可以给五星，良心企业！4.这点是用了几天后才来评价的，第一小点:指纹识别传感器非常快，比我之前用的所有手机都快，神一样的速度！给五星！第二小点:电池，我们关心的续航能力一点不马虎，充满电正常工作使用微信、微博、打电话、邮箱等能用一天约17-18小时吧！正常晚上睡觉前充电就可以，白天尽情使用！不算最好，但能接受！第三小点:华为应用市场下载软件非常安全，这点是企业对消费者的负责行为，没有多余的插件！给五星！第四小点：要赞一个华为荣耀9自带的手机软件，流畅简约，应用便捷，个人用了几天下来感觉比ios更人性化，更懂主人的使用习惯！前天下午五点下的单子。昨天早上八点就到货了，京东就是快！手机拿到后，开机调试。一切正常。外观也没有网友说的那些缺陷！除了充电会发热，其他的没问题！反应挺快的！好评送去，。京东&mdash;你值得拥有这是我买的第二部 荣耀九 手机了 相当好使 物流快 手机质量好 京东买东西就是放心第二次买荣耀9了，第一次买的发热太厉害给退了，换了mate9太大用的不习惯，重新买了荣耀9
1.外观确实漂亮，灰色第一眼给我并没有惊艳，有点偏暗，但是越看越耐看，弟的蓝色看着色太重了第一眼好看再看不耐看
2.电量不是很给力，系统里可以控制自启动，这一点非常好的控制电量。中度使用一天一充
3.拍照，没啥特别的感觉，挺不错的
4.信号不错。卡槽矫情，我的电信卡没剪好只差一点点第一个和第二个都是只能上网不能打电话发短信，其他手机上就行。郁闷
5.内存64G的随便用了用剩30了，其中系统固件占了12G。其他10G。自己的图片和音视频才5G。建议买128G的。速度也没啥感觉，挺流畅的，要啥UFS要啥自行车
6.应用锁和双开应用和多用户系统很好用，这样隐私保护很好
7.HIFI我漫步者耳机没感觉出来啥效果。我耳朵是瞎的
8.指纹解锁飞快飞快，支付可以指纹
9.屏幕刚好单手操作，没有了虚拟键，屏占比高了，显示效果很好。主菜单键误触几率比前几批大大减小了，前几批随便碰一下就呼出语音助手，烦得很
10.性价比高价格合理，仅低配版
缺点：
1.电量不足，续航不给力，充电并不算快，偶尔发热厉害
2.后面收集指纹
3.明明有囤货，你玩儿什么套路饥饿营销
4.送的壳子太硬，不过是小事很好很满意的一款产品非常棒的一次购物，手感好非常不错，第一次买华为的手机，很满意，做工很好(??)首先荣耀9给我的印象是闪耀漂亮，胡歌代言的手机。颜值是值得肯定的，在收到手机前还担心正面不好看，拆开包装后非常惊艳。它的音质很细腻柔和，比较圆润婉转；屏幕很清晰细腻，屏幕素质很高，国产屏也不比夏普等弱。摄像头还没怎么使用。续航一般，快充还可以吧，不是特别快。看惯了5.5寸的屏幕乍一看5.1寸不是很习惯。日常使用足够，玩游戏的话恐怕续航是个问题，不过能够轻松胜任各大主流游戏。第一次用EMUI，还在慢慢探索当中，使用起来很流畅。荣耀9很不错，但也有不足。总之很喜欢魅海蓝的版本，记得有个胡歌和~的荣耀9广告，里面就是蓝色版本。不错，运行很流畅，手感也很好，外形漂亮，值得购买，屏幕显示也很清楚。双摄很清晰！7月10号收到货，拿到手第一印象就是手感舒服 颜色惊艳！用了3整天，来仔细的谈谈感受；先说外观：本人这台机看SN码是6月26号生产的，仔细找也没找到能塞纸的地方，关于按键也没有出现松动，看到有评论说能塞纸和按键松动，我这台没有，做工很到位；拍照方面：和我的荣耀6对比，清晰度已经不在一个档次 当然荣耀9的屏幕显示也提升了很多 感觉色彩就更艳丽了，人像模式拍照虚化很好，人像突出，点赞！还有好多功能，比如拍照识物 文档效正 拍美食模式，慢慢体验；音质方面：外放音质不错，有低音效果，插耳机 对比荣耀6是提升很多，多了HIFI芯片，这点在意料之中，就是看中有耳机孔才买的，如果小米6也有耳机孔，那真不知道怎么选啦，荣耀摩声耳机现在只有蓝色和白色开卖，如果有海殴灰就马上买一条试试，还有一点非常重要的，问了荣耀9 EMUI经理 确定荣耀9蓝牙支持aptx无损音质传输，喜欢蓝牙耳机的朋友也可以买支持aptx的蓝牙音乐耳机；电池续航方面：本人不玩游戏，喜欢拍照和听音乐，玩玩微信，接打电话，使用一天足够，没出现发热烫手的情况，不过拍照多时，摄像头下方还是明显会热一些，这时掉电也要明显；信号强，稳定，很满意！信赖京东，物流快，有保障！昨晚下单今早就到，很赞。手机还是可以的，比预想中的更惊艳。支持国货！！！大赞一个！今天刚收到！外观感觉还可以，如果能有个耳机就更好了，其他体验等我先用过，2天后再来评价！一直都是用荣耀系列的手机，手机质量好拿在手上很光滑。留意这部手机很久了，爱它的3D弧面玻璃，做工，手感超赞，我买的是海鸥灰尊享版，很耐看，系统流畅，触感顺滑，取消了虚拟按键，加上屏幕清晰，很是惊喜，音质温和耐听，非常满意！要买的朋友不必犹豫。感激京东的物流，两天就到，京东服务的高端非其他购物网能比的。从苹果6换了荣耀9，我得感受。
1.果然安卓不卡了，苹果优势也就没了
2.可玩性来说，荣耀9完爆苹果，苹果各种限制太多，而且内存多点不像荣耀这么良心，差很多钱，荣耀9属于良心手机。
3.整体外观真的很炫酷，超过所有我看过的手机，我用过三星苹果索尼和小米多款手机，还是荣耀好，荣耀8忍住了，为老胡充值，但是荣耀9这手机没毛病，很好用，而且电池也很好。
4.去看了小米6，抄袭了荣耀8，但是上下缝隙真大，还没有荣耀9炫酷，果然还是荣耀9好，虽然京东裸机买不到，买的套餐三，我觉得也值，这手机这价钱值得。
5.从屏幕来说，很清楚，比苹果强，电池充电速度快，持久续航，比苹果好用，满电，一天没问题，我不玩游戏，但是是个中重度使用者，而且荣耀9很贴心的有手机管家，完全不需要root就可以限制权限，这点来说，系统很不错，wifi很稳定，华为通讯真的厉害，手机信号也超赞，华为这系统真的不错，贴膜有些难贴，但是用了白边清理液，特别好，完全没有白边，虽然有半年碎屏险，但是还是买那个防摔壳，我觉得这样保险些，照相方面专业相机模式和食物模式都很喜欢，以后认准荣耀了，棒棒哒，用了一个多星期，体验很好，完美，我喜欢商品是双十二晚上十一点时下单买的十三号晚上就送到了，京东物流一字（快）?赞一个，用了几天才上来评价，首先机器的外观真的很漂亮让我有点爱不释手那种感觉，指纹解锁也II的秒开，至于有很多人评论说荣耀9拍照不怎么样，我觉得还好啦！这只是一部手机而已它又不是专业照的相机，真要达到单反的效果吗？那只能去买部单反相机了，对不？?反正我个人是觉得够用了，晚上拍出来的效果也不错啊！还有评论说机器很容易发热买时真的有点担心，但收到机器后用过这几天我是没有发现机器发热的，但我不玩游戏的也许玩游戏会发热吧！就不太清楚了，但我用导航比较多几乎是用一天的都还好没见它发热厉害，但电量真心不够用掉电快，如果是待机和接听电话玩微信浏览网页这些一天下来还是足够用的，内存占用比较多啊！这点不满意，4G的运存给占了一半多，还有我比较喜欢机器那个智能语音唤醒很好玩，呵呵&hellip;&hellip;其它的就不一一点评多写了，有些功能还没有发现有待慢慢了解哦！总之我个人是比较喜欢这部机器吧用了一段时间了，挺满意的，运行很快，当然因为是新手机，外观也很好看，鉴于我的手机几乎一年换一部，都是由于屏幕摔坏，上一部p8屏幕都换了三次，框都变形没法再换了，所以不需要买太贵的手机，这款两千多点，性价比挺好第二次买荣耀9了，第一次买的发热太厉害给退了，换了mate9太大用的不习惯，重新买了荣耀9
1.外观确实漂亮，灰色第一眼给我并没有惊艳，有点偏暗，但是越看越耐看，弟的蓝色看着色太重了第一眼好看再看不耐看
2.电量不是很给力，系统里可以控制自启动，这一点非常好的控制电量。中度使用一天一充
3.拍照，没啥特别的感觉，挺不错的
4.信号不错。卡槽矫情，我的电信卡没剪好只差一点点第一个和第二个都是只能上网不能打电话发短信，其他手机上就行。郁闷
5.内存64G的随便用了用剩30了，其中系统固件占了12G。其他10G。自己的图片和音视频才5G。建议买128G的。速度也没啥感觉，挺流畅的，要啥UFS要啥自行车
6.应用锁和双开应用和多用户系统很好用，这样隐私保护很好
7.HIFI我漫步者耳机没感觉出来啥效果。我耳朵是瞎的
8.指纹解锁飞快飞快，支付可以指纹
9.屏幕刚好单手操作，没有了虚拟键，屏占比高了，显示效果很好。主菜单键误触几率比前几批大大减小了，前几批随便碰一下就呼出语音助手，烦得很
10.性价比高价格刚收到货，物流速度上就不说了属正常预计，机子方面大概试机了下，暂时还发现不了什么特别的问题，配置上是我买那么多台手机来最高的一台，也是第一次体验华为中端机。希望后续使用满意。暂好评吧，我们将跟踪使用的具体质量。真金不怕火炼，华荣耀9你能否验证？京东你有把握吗？一起期待&hellip;给亲戚买的让她用了一段时间，她说还可以好用就可以了，现在价格还涨了，不知道过段时间用的卡不卡。外观方面：漂亮漂亮漂亮
手机真的太美了
比苹果什么的好看多了
拍照方面：相机前摄像头自拍容易把人拍虚了，对于我玩摄影来说，真的很差劲，后摄像的大光圈也背景虚化得乱七八糟，拍照有时会吧前景都虚化了，或者把远景给实化了，真的没有多大用，说真的，没有体现出双摄的感觉。摄影这块真的不行。期待华为下一次的蜕变。
运行方面：我将手机的所有软件都运行起来，差不多有20个软件，还有农药也开了。运行流畅，体验感十足。
指纹解锁：即点即开！
附带功能：NFC亲测可用，OTG亲测可用，但OTG读卡速度较慢（对比之前用的vivo）。
手机裸机很轻，很薄！
发热方面：玩游戏，玩农药什么的，还是比较不会发热的。但在安兔兔3D检测时，发热很严重，真的会烫手，打电话打久了，可能听筒位置也会发烫。
还有就是扬声器不够大声，放音乐什么的真的小声！
整体给人感受是很舒服的一款机子，拿在手上，爱国感，自豪感还是有的。
荣耀9，真的还可以！
京东购物就更不用说了
手机一到仓库就发货来了，虽然等发货等了好几天，但一发货，一天之内也就送到了。京东服务还是很好的！

现在使用机子第一天，等用过几周后再来评价使用后的感受！外观方面：漂亮漂亮漂亮
手机真的太美了
比苹果什么的好看多了
拍照方面：相机前摄像头自拍容易把人拍虚了，对于我玩摄影来说，真的很差劲，后摄像的大光圈也背景虚化得乱七八糟，拍照有时会吧前景都虚化了，或者把远景给实化了，真的没有多大用，说真的，没有体现出双摄的感觉。摄影这块真的不行。期待华为下一次的蜕变。
运行方面：我将手机的所有软件都运行起来，差不多有20个软件，还有农药也开了。运行流畅，体验感十足。
指纹解锁：即点即开！
附带功能：NFC亲测可用，OTG亲测可用，但OTG读卡速度较慢（对比之前用的vivo）。
手机裸机很轻，很薄！
发热方面：玩游戏，玩农药什么的，还是比较不会发热的。但在安兔兔3D检测时，发热很严重，真的会烫手，打电话打久了，可能听筒位置也会发烫。
还有就是扬声器不够大声，放音乐什么的真的小声！
整体给人感受是很舒服的一款机子，拿在手上，爱国感，自豪感还是有的。
荣耀9，真的还可以！
京东购物就更不用说了
手机一到仓库就发货来了，虽然等发货等了好几天，但一发货，一天之内也就送到了。京东服务还是很好的！

现在使用机子第一天，等用过几周后再来评价使用后的感受！手机收到了，试用了下感觉还不错，音量按键不是很松，电源按键按着有点松，卡槽缝隙挺贴合，背面玻璃上下两端不是很平整，有点微微凸起，不过能做到那样也算不错了，手机外观很亮丽，蓝色很好看，对比了下同事的小米6黑色感觉还是自己的荣耀9好看，摄像头平的，还有各种对焦，拍照要比我的魅族mx5 好很多，听音乐也还不错，屏幕很清晰，看电影感觉画质挺不错，手机无线网络信号要比我的魅族mx5 要好一两格，楼下以前只有一两格这个可以有三格，对的好可以信号满格，手机运行内存不开应用4G 可以有2.8G 可以用，存储内存系统显示64G还有49G 可以用，试着运行了微信优酷京东，打开速度还是很快的，虽然手机配置上没有我同事的小米6好，感觉这个配置现在基本够用，用的挺流畅的，告诉大家下手机壳装在手机配件盒里面的长方型盒子里面跟说明书放在一起，反正先用着，过几天再来追加评论，还有希望京东快递盒装箱和运输需要提高，我的外包装盒收到的时候有点变形了，还好手机盒没太大问题手机超级好用，给个100分吧。发布会之前就一直关注荣耀9，今天收到货都在意料之中，之前用过荣耀8所以也相信荣耀9只会更好。今天我只想说说京东物流，16号一整天京东被没货风波淹没，不过没让人失望，依旧领先各大电商第一时间把手机送到各客户手里。言归正传，今天一早起来发现发货了，很开心。7点就开始等着，看着包裹由远及近一步步来到我住所附件。可以想象很多小伙伴都有这种期待的心情，看着包裹进入了我们小区，手里紧紧握着手机，生怕快递漏接了快递小哥的电话，等着等着，看看物流 what 离开了小区？难道把我的快递遗忘了？急忙打电话过去，对方解释快递很小放储物柜了，一般这么小的快递我们都直接放储物柜。能理解毕竟其他快递都是直接放储物柜，但是你是京东唉，居然电话都不打一个就直接放储物柜了。回想当初第一次在京东买东西，就是图里的荣耀8，那时候想买个手机就尝试在京东下了个单，隔天莫名其妙有人来敲门，居然是手机到了，我特么那叫一个吃惊，从那以后京东成为了我手机里的常用软件。时隔一年，京东的物流速度依旧很快，但是服务却远不如前了，你们用实力获取了客户对你们的信赖，但若以此信赖作为你们傲慢轻视的资本，我想不久也将被他人取代。首先对京东快递给100个赞赞赞赞，真的太快了，8号晚上下的单10号中午就到了！再来说说手机，手机用了二十天了，还没有出现任何卡顿现象，下软件速度快，打开软件速度快，各种快。其次手机电量，我是一天一冲，早晨八点开始用手机，勉勉强强算是重度使用，一天下来手机能剩40-45%左右的电，不得不说，续航能力比起我之前用的oppo强太多了。拍照方面我是个小白，朋友无意中用我手机拍的人物像感觉太好看了，背景有点小虚化的感觉。第一次用华为手机，给我的惊喜太多了，希望华为继续努力！送妻子的礼物，感谢妻子一直以来的陪伴。
早上下单，傍晚收到，速度挺赞?。
第一次买华为手机，荣耀9上手感觉很好反应快机身漂亮，像素感觉不象2000万的！
手机很赞?五星好评，看使用情况后续追评！颜值较高，使用了正面指纹识别，而且识别部分是陶瓷的，比塑料的耐用。麒麟960相比之前的950提升不少。第二代黑白双摄，拍照效果更好些。加入了HIFI音质，保留了3.5mm耳机接口（在目前来说还是非常不错的决定）。有NFC，可以刷银行卡和公交。华为在通讯方面很有实力，信号不错。华为荣耀子品牌的价格还算可以，比华为和OV厚道。
缺点从测试来看，荣耀9全系都使用了emmc闪存，而相比之下小米6却是更好的UFS。麒麟960的整体性能虽然比前代有很大提升，但依旧比不上高通835。并没有加入光学防抖。4+64G是2299元，6+64G是2699元，仅仅相差2G的内存，就差了400元，真是奇怪的定价，这是什么套路呢？国内比较受欢迎的手机刚发布时都得抢购，荣耀9也不例外。
总结总的来说荣耀9是一款不错的产品，颜值和性能都不错，是目前同价位中的一个不错的选择。从参数上来看，4+64G版的性价比更高一些。另外，6+64G版的2699比小米6的标价贵了200，但参数上却是小米6更有优势。
然后就是发货速度太坑了！运行速度不错，玩王者荣耀没问题  充电玩也不卡  手机到电量10左右会锁频  音质不错外挂很炫酷总体满意手机很漂亮，很喜欢，系统流畅，升级最新的系统只用了几分钟，速度很快，刚充电的时候手机有点发热，到了70以上的电量后手机几本不发热了，应该是正常现象吧。京东的快递很快，我家在农村，下单后差不多一天就到了，而且是送货到家，快递小哥也很热情，服务态度和质量都很满意，告诉我如果手机有什么问题联系他，7天包退换，在京东上买手机放心！一次买了两部，奶奶灰和鸟蓝，灰色更耀眼，鸟蓝很沉稳柔和，带上保护壳一点也不影响背面炫酷的光影，双十一之前买的，11.1降到1899，京东补了四百差价，这点为京东点个赞，可以说这是目前最强的千元机了，不管是性能还是颜值方面，三千价位也无出其左右，最后说一句，鸟蓝深得我心早就看中荣耀8荣耀9的2.5D玻璃了 颜值超高啊 一开始想买奶奶灰  但由于评论区中的反馈图看起来不怎么样还是选了蓝色的  也很是好看啊     一到手激动得不得了   真的是美不胜收   就是粘指纹后就不好看了对于我这种强迫症的来说是致命伤害  所以还是买了个磨砂的手机壳   不管是手机本身还是手机壳都手感超好   运存啊内存啊像素对我来说完全够用了   运行速度特快  指纹识别那也是我见过的手机中最快的    支持国产支持荣耀
由于见识浅薄以及产品的足够好目前还没发现什么不足的地方17号上午抢到的，6G+128G，23号发货，25号收到货，玩了一天多，简单说下个人感受：
优点：外观极致美观，双曲面+2.5D屏幕手感很棒，没有跟风仍然保留了3.5mm耳机孔，指纹解锁够NB一触就开，拍照对焦快而清淅，外放音乐感觉比荣耀7的好一点点，差距不是很明显，耳机的好的比较多。
不足：
1 电池：中度使用，基本一天一充，充电速度与原来荣耀7差不多，没感觉到惊喜，本人不玩游戏，基本就是上购物APP，头条，微信，Q等，一天下来，8点到19点用了11个小时，剩余35%的电量，感觉不是特别够，要是晚上外出聚会，没带个充电宝心里没底。
2 网络：不得不吐槽一下，同样环境下，2.4G和5G的连接速度不如LP一年前的小米4S，有传图比较，我的网络是50M的电信光纤，在2.4G环境下，被小米4S秒的渣渣的。（补充说明一下，荣耀7也是存在这样的情况。）

3 多开问题：装了有180多个App,只留微信，Q，灵犀，讯飞输入法，基本上只有3G左右的可用RAM，我是6G运存，系统占用的是不是有点多啊。
4 音质问题：话说用了HIFI芯片，我特么都感觉到，外放跟荣耀7比起来，感觉好不到哪去，我是用酷狗播放的，插上耳机，感觉就比荣耀7好那么一丢丢，不知道大家感觉是怎么样，我反正感觉不到预期的HIFI。先说优点:手机颜值很赞，做工很精致。拿手里手感很足。就是感觉有点滑，上厕所可不建议带上！再说图像处理也很不错，照片显示色素明显可以把一般千元手机甩几条街。放音乐自带音质不错，手机大小合适单手操作，还算方便。缺点:手机按键以为中间是实体的，菜单键玩游戏可能会被误碰而弹出后台程序窗口或是返回。菜单键没有过多选择功能。下拉快捷栏打开WiFi不支持选择网络，只能在设置里选择。类似iPhone手机的白点功能应该用不上吧，『让世界爱上中国造，荣耀9耀你好看』掏出手机的那一刻，完全没有2000千元档手机为了追求性价比而妥协的设计和做工，手机没有荣耀6那种类玻璃材质的廉价与轻盈，比荣耀7的金属机身又高端很多，采用了目前更为主流的双玻璃机身，平时当镜子照照还是不错的，手机分量适中，5.15英寸的屏幕尺寸握持感很好，魅海蓝比想象中的蓝还要深一点点，略微有点闷，好在前后面板颜色一致。
手机电源键和一体式音量键均位于手机右侧，按压反馈很好，独创的智灵键没有得到延续；没有跟风苹果取消3.5mm耳机孔，连同主流的type-c接口和扬声器均位于机身底部，顶部放置了收音mic和红外发射器，左侧无任何开孔和按键，整体性不错，呼吸灯得到了保留可以不用点亮屏幕及时发现错过的通知。
华为自主芯片的麒麟960性能也完全够用，荣耀9应该算是一款水桶机。如果你不是参数控不是极客，不在意ROM是不是ufs，CPU是不是骁龙，相信荣耀9不会让你失望，尤其是拍照。
&ldquo;拍照就像用单反&rdquo;没有过度宣传，应付日常拍照留念完全够用，而且体验更加干脆利落，毕竟单反不是谁都能驾驭的也不是谁都能时刻带着的，而且手机天生的社交分享属性不是相机可以比拟的。第一次买华为，真心挺好看，作为备用机肯定是够用没问题....作为忠实的果粉，华为能做到这个程度很是让我开心啊....第一次买手机包装里送手机壳的，很贴心....第一次用华为，希望不要让我失望。灰色很低调大气。昨天晚上下的单，今天下午就到了，京东的物流就是快。华为手机做的越来越好了。手机挺好看的，就是贴膜不好贴，照相有图片一个7i一个9，玩王者充满电一直玩四个小时左右吧，去实体店贴膜都没有都是小好多的膜这点不好，这手机给五星是因为我不管好的不好的都是五星，实体店都没华为都是放在角落的，都是vo.op外面广告也是，咱拿着华为去贴膜不知道人家那眼神真6+鄙视。非常好  非常完美  前几天都买不了 因*的问题吧  一直关注荣耀9老长时间了 挺喜欢的 系统流畅 不输于ios系统  以前一直用苹果 现在终于换了 因为我爱国 再也不用外国货了  本来想买小米note 3呢想想还是算了吧 就买荣耀9 也是第一次用荣耀的产品 希望不会让我失望  支持荣耀 支持京东手感，颜值都挺好，属于比较娇小玲珑，不过之前用惯了5.5寸屏，感觉感觉5.15寸有点小，为何不出5.5寸呢？运行速度要用久了才知道，希望不卡手机挺好看的，就是贴膜不好贴，照相有图片一个7i一个9，玩王者充满电一直玩四个小时左右吧，去实体店贴膜都没有都是小好多的膜这点不好，这手机给五星是因为我不管好的不好的都是五星，实体店都没华为都是放在角落的，都是vo.op外面广告也是，咱拿着华为去贴膜不知道人家那眼神真6+鄙视。手感，颜值都挺好，属于比较娇小玲珑，不过之前用惯了5.5寸屏，感觉感觉5.15寸有点小，为何不出5.5寸呢？运行速度要用久了才知道，希望不卡头一次评价，即是为了我的偶像李逍遥和盖聂，也是因为这次的国货深深的戳中了我的心动点，不可否认，拿到手第一眼感觉就是惊艳，还得谢谢东哥，我是10:10才去预购的，就因为刚开始跑错了地*为）看评价有人说海鸥灰是奶奶灰，而且后盖看着如不锈钢，不如蓝色，但也是因为它的独特，造就了只有华为荣耀有这种配色和工艺，记得地铁里千篇一律的黑色蓝色，四个角倒圆角，不近看的话，脸盲的我真看不出来有什么不同，说完外观，再来检讨下内在吧，有人说这次的闪存是纯EMMC的，温度高时会不会影响游戏和看视频的流畅度，就个人而言，我这四天每天基本是一天一充，不管电量是100%或者15%，40度的情况下都是很流畅，如同当年刚接触的苹果5S，由此可见，荣耀在这次的系统优化和软件处理上都是下了挺大功夫的，特别是荣耀的首款前置指纹键，解锁速度快，而且异常灵敏，内置NFC功能也十分实用，不过前提得绑定好华为钱包，另一个亮点拍照和音质，都达到了发布会时表现的出色，在照片中有一张是我随手拍的，各位可以看看，而音质稍微有点闷，类似于KTV的音响，也算是不错了，起码不尖锐也不破声，我特地下了农药来玩，玩了几盘，发热在可接受范围内。早就看上这款手机了，挺薄的大小女孩子用挺好，感觉比我同事的荣耀8薄重一点，更有质感。不知道随机带的膜是不是钢化膜，要不要重新贴膜的。外观非常不错，速度也快。先用着看看吧上午下的单子 下午三点多就送过来了 很快 ！手机不错，用苹果很久了，因为有第二个号码所以买一部，两个号放在一起，苹果扔家里不用了。用后再来追评从苹果6换了荣耀9，我得感受。 1.果然安卓不卡了，苹果优势也就没了 2.可玩性来说，荣耀9完爆苹果，苹果各种限制太多，而且内存多点不像荣耀这么良心，差很多钱，荣耀9属于良心手机。 3.整体外观真的很炫酷，超过所有我看过的手机，我用过三星苹果索尼和小米多款手机，还是荣耀好，荣耀8忍住了，为老胡充值，但是荣耀9这手机没毛病，很好用，而且电池也很好。 4.去看了小米6，抄袭了荣耀8，但是上下缝隙真大，还没有荣耀9炫酷，果然还是荣耀9好，虽然京东裸机买不到，买的套餐三，我觉得也值，这手机这价钱值得。 5.从屏幕来说，很清楚，比苹果强，电池充电速度快，持久续航，比苹果好用，满电，一天没问题，我不玩游戏，但是是个中重度使用者，而且荣耀9很贴心的有手机管家，完全不需要root就可以限制权限，这点来说，系统很不错，wifi很稳定，华为通讯真的厉害，手机信号也超赞，华为这系统真的不错，贴膜有些难贴，但是用了白边清理液，特别好，完全没有白边，虽然有半年碎屏险，但是还是买那个防摔壳，我觉得这样保险些，照相方面专业相机模式和食物模式都很喜欢，以后认准荣耀了，棒棒哒，用了一个多星期，体验很好，完美，我喜欢快递小哥晚上十点半送到楼上来，大大大大大大大赞?昨天下午下蛋的，本来以为明天才能到的&hellip;快递给力，还没开机，为了快递小哥就先来评论了.
相信华为，等用了一段时间再来评论??之前一直用苹果手机，用了四五年了5S内存不够了。屏也太小了，就想换手机了。我是个女生觉得这个大小，拿着正好，外观也漂亮。因为爱看剧就买的高配版。我不是很懂什么配置就跟大家说说我用的感受吧屏幕有点看着刺眼我有自己调了用几天也习惯了感觉没有苹果的屏幕人性化不累眼睛可能是我用苹果习惯了在就游戏边角感觉没有苹果的锐化模糊有点可能是小屏换大屏的事吧华为荣耀比苹果的颜色红艳丽一开始看不习惯还有就是快捷键没有总想下滑但我觉得这个也是时间问题以后就会好了再就是速度解锁好快的也就几秒吧屏幕的自动调亮度有时太暗有时又太亮打开软件很快也没有什么太大卡顿的有些时候是感觉没有苹果流畅关键我不玩大游戏可能感觉不大吧还有就是手机很漂亮手感好就是手机壳不好买伤脑筋～还有就是怎么没有耳机那？？？音质挺好的最最重要就是我在哈尔滨冬天能用嗯冬天不死机还不费电基本一天一充之前哪个破苹果还得用手捂着生怕它见了风着了凉给我玩死机啊还送了个手机和壳背面黑色正面感觉就是蓝色怕磕没敢用手感不错比机器自带的透明塑料的好总结完毕华为手机，好过年买了个黑色的今天给朋友推荐，没有黑色，灰色也可以，就是手机拿到的，确开不了机，充电后方可使用！这是没啥一点电都没有了，拍照效果好第一次用华为的手机，支持国产，上一台是小米的，快递花了5天。收到一看，外观很漂亮。黑色和白色用腻了，所以选了一个海魅蓝。用了几天，屏幕清晰，手机反应速度挺快。大小也合适，适合单手操作。重量不是很重，可以接受。128G的容量真是太爽了，装app完全无限制。听耳机，很清晰，音量比原来的小米大。性价比还是可以的。满意。横栏下大雨开启了看海模式，但是京东快递员还是上午送到了，点赞！拆箱子，开机，充电，老手机在做整理，还没换卡上来！曾经的米粉，用过至少四台米，越来越失望?，用过朋友给的荣耀7，以后会一直用华为，虽然荣耀7在华为里美誉度不高，但是也用了两年多了，作为曾经的米粉用过小米手机寿命就没超过一年的，卡到你怀疑人生。荣耀9外观漂亮，华为的技术也值得信赖！谁让华为是绝大部分大学生毕业最向往的公司呢?虽然当年毕业的时候看完华为全英文的招聘书后我说了MMP！曾经你以全球通讯行业的第一的姿态让我仰慕于你，今天因你的手机喜欢上你！此用户未及时评价，系统默认好评。速度相当快。性价比相当高的手机，值得购买，想换手机的赶紧入手这一款吧，你值得拥有???第一次买华为手机，荣耀9看了一个多月，双十一果断出手，以为要等半个月才能入手，结果昨天下单昨晚就到了，出乎意料啊！京东的速度没得说。
手机一上手感觉特别好，很流畅，颜色，手感都很棒！支持国产！！！初步试了下还可以，颜值没得说，等手机膜到在用，先好评！！！手机用了刚好一个月，挺好的，没出现过任何异常，相信国产荣耀?，这个颜色也挺漂亮的，优化的真不错，麒麟960杠杠的，希望能越来越好此用户未填写评价内容续航能力不错，没有玩它，早上八点到一点只用了百分之一，很划算，性价比高荣耀9，值得拥有，虽然就送个套，只要手机能用住就好快递太给力了。上午下单，下午就收到了，蓝色比我预期的要好看，非常喜欢！到了就迫不及待的打开用起来，无奈电话卡还需要更换，所以先用的网络上微信，不耽误我的生意，就是还没弄清楚是否可以放SD卡，回头再研究研究颜值没话说。不过后来带上套之后就有点low了。
拿到机的第一感受就是说明书对于一个第一次使用顶针的买家太不友好了，完全没说明使用方法，我差点就用顶针把盖子撬出来，因为我第一次顶进去的时候太硬了生怕顶坏我就怀疑了我的操作方式，果然要用力顶！接着是漆方面，在外面喝茶的时候边框不小心碰到了塑料凳，很轻微的一个力，结果一看掉漆了。手机使用的流畅度，基本没卡过，就是美图软件死过机切换出来终止程序就好，应该是软件问题，现在更新了好像没遇见过。续航，一开始不玩游戏一天看网页偶尔视频到晚上剩余20%左右。现在玩下农药一个早上就剩50%不到，平时20%左右就充电一般两个半小时充满。拍照，我觉得对于手机来说已经不错了，直出的图饱和度略高点，令我惊讶的是居然有手动模式，不过也只能设置快门和iso不算真正意义的手动，相反手机自动更好用点。第一次买国产手机，体验非常满意，希望国产越来越好！最后提醒大家一定要贴膜一定要贴膜一定要贴膜！！！因为我的不到三天就已经有划痕了。1、京东一如既往快，第一时间拿到手机，快递也很热情，比*快多了，作为东哥老乡，为东哥点赞。
2、华为荣耀9传承华为的优点，性价比很高，还送了手机壳，很人性化，为华为点赞。媳妇儿送我的，爱媳妇儿能享福，操作流畅，反应挺快的，另外买的贴膜很能收集指纹啊颜值很高值得购买性能也不错王者荣耀完美运行不卡全新正品，非常满意。买之前就比较了解这款手机，原来的手机是华为P9，也比较喜欢，一直不喜欢屏幕太大的手机，我的手偏小，操作不便。荣耀系列比P系列便宜，早期的做工稍差。有一次去移动公司实体店感受了一下，超出我的预想。于是果断下手。碰巧赶上京东商城搞活动，价格便宜了一点。小惊喜。手机系统很熟悉了，半小时左右基本搞定了所有需要装的app，运行和下载速度非常满意！在没买之前看别人的评价，都在说快递不给力，这次我买了我却要赞快递一个笑脸，头天十点过下单，第二天早七点送达。说说我为什么买荣耀9吧，之前有几款备选机，某6没有耳机孔，且内置广告太多，某z17后置指纹本人不喜欢，某5单一亮点，游戏绝对给力，可惜本人不是游戏党，综合来看荣耀9功能比较全面，手感不错，信号好音质好，能满足我工作生活中的需求，拍照还过得去，当然不能要求太高，毕竟是安卓机，即使三千万的像素也比不过水果牌的五百万，手机发热问题处理不是很好，总之还比较满意，实话实说。手机漂亮，960就是快屏幕大小正适合，电池不知道怎么样，金属外壳非常漂亮！物流很快，晚上下单第二天早上即到。包装很完整，没有破损的情况。打开之后包装很完整，配件齐全，开机后使用很流畅，开机后随机升级EMUI  8.0与安卓  8.0，新增加了人脸解锁功能，faceID的功能很实用，指纹解锁速度较快。4+64G配置卸载掉不需要用的APP之后还有大约50G内存可使用，支持SD卡扩容。王者荣耀运行比较流畅，帧率适中。绝地求生 刺激战场可以开均衡和流畅画质，在后台不开其他应用的情况下运行较为流畅，游戏体验较好。魅海蓝款背面玻璃很靓丽，不带手机壳会有杂乱指纹印。玻璃显示屏幕为康宁大猩猩，耐磨度较强，但是和尖锐物品摩擦会有痕迹，有屏幕膜的保护会更好。总体来说性能还算可以，与市场上其他相似配置的手机对比来说，性价比比较高。*，特意用了近十天才来评价。我89年的，2013年底才用上智能手机，京东买的华为荣耀3，速度慢但是质量好，用了三四年因为系统问题开不了机。到今年初京东买苹果se速度确实快，但是质量不好，才用半年天冷了现在总是自动关机，再很难开机。所以想买个手机，喜欢荣耀所以京东买了个荣耀9，用了一晚上速度很快，可是屏幕拖影严重，电池耗电也很快。我申请退货，京东服务很好上门来取走，第二天就退钱了。超赞！然后看中了这个荣耀v10，难抢，套餐购买近叁，千块。我舍不得，怕不好。因为看评价说屏幕国产也不好。我29岁单身，想省钱装修房子找对象。想买个荣耀8一千五凑合着用算了。纠结了好多天。还是忍不住买了荣耀v10，因为我有个华为平板m3，很喜欢前置指纹解锁按钮。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，首先是好评送货速度，12号凌晨下单当天下午就到了。然后手机的外观的确挺好看，比想象中更加修长。包括裸机的手感,后壳金属质感很好个人认为，但是也的确有点收集指纹，目前运行起来没有太大问题。耳机接口也没有给人太粗糙的感觉。送的手机壳虽然一般，但是还是比较好的把凸出的摄像头遮住了。关于外观只有这些，因为刚刚拿到手机，在升级系统，包括人脸识别等等。所以还没有感受到970的威力。后期会根据续航，拍照，音质，一些细节的方面吧。进行追加，希望能帮助到有用的人内存大，外观好看，手感不错，我一直想买，买来后果然不错，运行也很快，很适合我们年轻人，颜色也好好。用了十多天才来评论，有一点不满意的是，手机拆开后，居然手机屏幕很多尘，还有包手机的塑料套也磨花了，我真的很怀疑是退换机，总体来说这台手机速度真的很快，摄像头个人觉得不算很清，黑白的比较清楚，人脸识别很快，指纹也很快，买64G内存我比较后悔，应该在买大一点，手机通话声音很大，在公众场合聊电话也会听得到，之前一直是在用小米，现在换华为，屏幕也很清楚，没有网上说得那么差，总体很清晰，电池方面续航比较给力的充电在超级快充的情况下，真的很快，提醒一点就是，充电器有两个充电方式的，数据线插进去一截是普通充电，整个数据线插进去是超级快充，还有就是华为的碎屏保，为了这件事我电话费打不少，华为客服四个客服都无法回答我的问题，还有打很久才有人听，希望华为客服方面能效仿一下小米京东送货很快手机很快收到了 这个手机的指纹和人脸识别给我印象很深 手碰下立马打开屏幕 真的特别快 这个是我见过指纹最快的手机了 特别是全面屏还能做到正面指纹人脸识别的速度也是相当的快 一抬手就打开了 还有一个我要重点说 这个手机是可以双卡同时4G的 这个可以让两个卡信号都好 毕竟很多地方2g信号不如4g 对比我的华为p9可以看得到华为这几年的进步还是非常巨大的 体验有了非常明显的提升手机实物比照片更漂亮，速度杠杠滴！玩了一把王者用的李白五杀吓哭！荣耀玩荣耀杠杠滴。先去实体店看了下这款手机，红色的确实挺惊艳的！但是店里面128G的比京东要贵点，吓得我掉头就走了，回来在京东上看了看，然后才决定买4+64的，个人感觉够用了，手机到手后手感真的好，也很顺手，完全OK，用段时间再来追评吧。对了，我是男的，用红色贼骚！?手机反应很快，指纹秒解锁，人脸秒解锁，买的套装版，有半年的碎屏险，还赠送了一副荣耀耳机，性价比比较高。试了半天，总的感受：1.系统反应迅速，很流畅，麒麟970的确不错。2.屏幕整体显示效果很好，还有色彩调节。3.正面指纹解锁，还有home键，这个价位，这个配置，可能是唯一选择。缺点嘛，可以说近乎完美了，并无明显缺点。总体来说，非常值得拥有的一部手机，比动辄6.7千性价比高很多，省下将近*元给妈妈买台好点的洗衣机也不错啊！东西很好，我之前用的是荣耀7i，现在的荣耀V10很给力。运行速度很快。笫一次在京东买，物流超快很满意的一次大花钱，建议大家在京东自营上面买东西，又快，又好，，，，先用几天，稍后评价物流快，灵敏度高，手感好，功能多多上午拍的下午就到了。之前用的v8，用了一年半，对比了小米全屏和v10最终选了v10高配，手机到手很满意！新机就是贴过膜的，还送了透明硅胶壳，唯一感觉别扭的是两个突出平面的摄像头，请看图手机很不错，买给父亲用的。今天刚开始用，用用再说吧！应该会不错的！一直用华为！没有让我失望过！过几天再来评论！期待了很久，等了很久，现在到手有点失望，感觉发布会的吹得有点过了。
1不满意就是后盖感觉很空，里面不够饱满，薄薄的。
2屏幕有斜纹
3耳机孔实在惨不忍睹，这毛刺，感觉是人工钻的。
4充电孔里面空空的，感觉不防水不防尘
5电池也不算耐用，一般，勉强够一天
6后盖感觉不是金属，中框才是
7发布会的很多功能都没见着，感觉跟普通手机没啥区别，比如拍照出双胞胎，换背景，3D啥的，都没体现出AI的什么特别。机子玩荒野逃生居然偶尔会卡，我旧手机三星s6返倒没出现过。
8还有面部识别速度慢，光线稍微差点都不行，感觉鸡肋，还有屏幕的信息隐藏功能，我看的时候基本是信息已隐藏，擦。
总体说，失望。第一次在京东买手机，谈一下个人感受，去年夏天给老婆买了一部荣耀9高配版，配置，做工，颜值，系统等各方面都满意，唯一的遗憾是中了个三等奖，不过老婆不是手机重度使用者，所以也无妨了。今年6.18看优惠力度不错，果断下手了一部荣耀v10高配版，v10的硬件配置自不必我多说，大家都了解。晚上下单次日上午就收到了，拆开物流包装，里面的手机包装完好无缺，这点让我很高兴，因为早熟悉了荣耀的系统，所以下午很快就安装好了我常用的那些软件，每个软件都依次登录我的账号信息，再把我旧手机上的数据导入到新机里，一切就绪后开始体验，期间有多个程序使用时有卡顿，还出现过一次自动重启手机现象，然后和老婆的荣耀9进行同步对比，却发现打开同一个软件时的反应速度却没有9快，很疑惑，难道麒麟970还不如960？还是说因为新机头一天使用，机子消化不良？今天暂不下定论，用几天后再来追评，本人一直支持国产实业，希望华为不要让我再次有遗憾！19号早上下的单，商品页面显示预计31号之后才有货，物流一直显示采购中，等得我比较担心?。但是意外的是23号早晨起来一看发现已经发货啦?，从外省发过来第二天早上收到。用了两天，感觉真的很不错。屏幕够大，看着舒服。外观实在是很喜欢，机身、颜色很漂亮，配上了一个自己买的*块的黑色外壳（自带的总觉得不好看?），手感、颜值都没的说，而且加了壳之后，摄像头的凸起也不醒目了，我感觉反而有点像大眼萌?。性能不错，指纹解锁也很快。。。。。。关于网上好些人讲屏幕颗粒感什么的，买的时候也比较揪心，不过拿到手后，确实没发现屏幕有什么问题，我平时喜欢看看视频什么的，看习惯了平板，除了屏幕小一点，没觉得有什么不适应的，可能部分网友说得夸张了点吧。。。?目前手机还没有发现问题，出问题我还会及时反馈的??昨天拿到手机就迫不及待得打开，黑色&mdash;&mdash;女生也很适合！单手握也不觉得太大，手感也很适合。下面我将从女生角度分享我这一天的使用心得，希望能帮到你。
①速度：我不玩游戏，只看视频，买的低配4+64的，很流畅，在使用的过程中，正常运行占2.6内存。我觉得如果平均2年换一次手机，只玩一些女生的消消乐啥的小游戏，4+64的手机绰绰有余！
②相机：对于女生拍美美的照片是必不可少的，V10前后摄像头都有美颜，还有背景虚化、大光圈、专业摄影一堆没来的及试功能，完全满足了我的拍照要求。不过有一点比较遗憾，当我把美颜值调到0的时候，好像还是有美颜效果，让我LG非常不爽，他觉得把他照得太油腻了。
③语音唤醒：这是标榜AI的一个小功能，非常好玩。当找不到手机的时候可以大声呼唤，手机就会回应你，当然还可以语音打电话，查日程，上微博。有一点比较麻烦，当手机还没有训练好的时候，他它总是说，我没听清，哈哈。
④双4G：两个卡都是小卡，今天也得地为此跑了一趟营业厅免费换了卡。两个SIM卡是可以互相呼转的，这个非常方便，正好我的一个联通一个移动，信号不好的时候也不会漏接电话了。
写的有点多，其实还有一个遗憾就是少个耳机&hellip;&hellip;京东配货速度就是快，次日达。第一次用华为手机，上手感觉不错。昨晚专门去实体店看了mate10，超级厚，比带壳的v10还厚，屏幕也比标配版的mate长些。华为的指纹解锁超级快，语音唤醒功能好好玩。颜值还算挺好。从苹果阵营脱离出来，感觉发现了新世界，好好研究怎么使用先。听说好好评论有耳机奖哟～个人很喜欢华为的品牌，这个赶上618就下手买了V10拿到手真的很喜欢，.手感不错，吃鸡无压力，真心被
V10折服，之前看到说屏幕有点问题，现在仔细得看了，并没发现有什么毛病，必须五星好评买来用了4天，首先各项功能正常。就本人购买的这个机子可以说没有大问题。再就是玩王者，开高帧率确实达不到满帧。基本58左右，偶尔可能50左右。刚入手打字不好打，安装第三方输入法讯飞正常。昨天升级，听说打字好了。屏幕斜纹没有发现。白色背景文字下拉有拖影，跟网上说的一样，没强迫症，不影响。基本不怎么拍照，好不好看不懂。跑分21万左右。#荣耀V10 我AI的快# 手机很薄 外观很漂亮 上下窄边 上有摄像头感光元件 下有便捷快速触摸指纹识别 在保障高屏占比的同时充分利用正面空间 金属后面板 手感很棒 屏幕显示效果很棒 没有发现所谓的斜纹 系统稳定流畅 更新系统后支持面部识别 很有趣 虽然摄像没有莱卡加持 但依然有不错的拍摄体验 有AI对焦 多种拍摄模式 可玩性很高 手机下方保留传统3.5mm耳机接口 和 type-c接口 支持快速充电 没电超快 除了为超薄机身牺牲的突出的&ldquo;双眼&rdquo; 其他体验都超完美 随机附送的透明手机壳很好的保护了凸起的摄像头 有这方面顾虑的小伙伴可以放心了 总之v10是一款不错的手机 颜值、使用体验 、续航都非常不错 完全符合它的价位 希望国产手机越来越好 荣耀手机越做越棒！12月5日抢购到的，今天总算到了。屏幕大色彩艳丽，但是确实存在横纹现象在三千往上这个价位感觉不应该出现啊？速度很快，指纹识别器虽小但也能快速识别，人脸识别比较灵敏。总得来说还是很不错的，其他的以后再追评。研究了很久下手这个手机，最后选择它主要是不喜欢mate的外型太宽太矮。v10的四个颜色只有这个是正面白边的，所以就这个颜色，6G-128G速度存储量都够了。自己加个红色的手机壳，非常漂亮。终于抛弃了破苹果6p，继荣耀6p之后再回到华为的怀抱，感觉好极了！感觉挺好的，速度也挺快的，指纹解锁特别快，这个面部解锁也太灵敏了我去，电量也很耐用充电又快，这麒麟970系统挺厉害的，唯一不足的就是什么都没有连耳机都没有有点心塞能送个耳机就好了。总体来说很好值得购买。昨天买的手机，今天下午就收到了，京东的物流速度确实很快。这是我第二次买荣耀手机，上一个手机坏了，就换个荣耀V10。当我拆开手机包装，觉得手机真的不错，外观漂亮，手感也很好，真的很喜欢，浏览网页也是秒开，麒麟970真的很强大，拍照也挺好，很清晰，同时，用软件测试显示的是真机，跑分21万多，不比骁龙835处理器差，希望能用几年，我一直信任京东的产品，希望下次还会购买。华为出品，确实不错！指纹秒解！应用秒开！系统流畅！从Note8用到v10，上一个V9用了一年多一点还卖了1900！保值！这是第三次在京东自营买受你，我的荣耀v10，我感觉非常不错，各种性能都很好，特意用了两天来评论。比我以前的苹果手机好用多了。安兔兔跑分17万左右。电池续航能力强，我原以为国产机不怎么样，现在看来真的不错。非常值得购买。刚推出的新品，性价比极高：麒麟970，AI人工智能，这就是关键。之前想买MATE10，没想到荣耀v10诞生，使用了几天了，感觉非常快，个人认为是各项性能综合的首选，配置高，速度快，待机也行，主要是信号好。所以，一直选择华为。2018年6月1日凌晨下单，下午到货。2499元，6+64G，黑色。怎么说呢，包装密封防震，个头比较大，还算流畅。只是不太熟悉操作，有点儿丈二和尚摸不着头脑，倒腾了一晚上。另外华为那个中央键原来是一个假的，只是一个触摸键，按不动。当初还以为是实体键呢，很失望。另外不知道怎么关闭后台程序。小米是左边的键，而华为这个不知道。说到价位呢，超过我的理想预算200元，当然我还是希望不超过1500元最好。不管怎么样现在没发现什么问题，当然有些可能是问题但是我还没发现。另外华为送了保护套，屏幕也已经给贴了保护膜。这么两年没买手机，现在数据口也换了。充电器比较大，也显得比较笨重和丑陋，有点儿像阿尔卡特或者诺基亚影子，也就是说，华为需要革新和改进的地方还非常多。另外觉得华为手机尺寸总有哪个地方不是很合适，等慢慢使用发现了在评论。我是相信华为才买的，希望不会使我失望吧。下单两个星期手机到手，而且包装很简陋，手机盒子有磨损（见下图），使用三天，谈几点个人感受：
优点：1、外观不错，屏幕很大，手感很好；2、指纹解锁很方便快捷；3、手机很流畅，基本无卡顿；4、夜拍提升很高，效果很满意；5、充电很快，待机时间很长；6、智能辅助里面的一些功能很好用，例如分屏、文字爆炸、滚动截屏等
缺点：1、京东物流不如以前，主要是包装和速度，也有饥渴营销的因素；2、耳机孔有毛边；3、屏幕分辨率太低，不太符合这个价位；4、人脸解锁不是很灵敏；5、摄像头很不美观，容易磕碰
总结：个人支持华为，所以给五星，手机日常使用很方便，基本功能都满足，拍照加上光学防抖更完美，同时支持京东支持刘*东，希望继续改进加强！
以上观点仅代表个人意见，希望过火越来越强！京东618实在没忍住，在617的夜晚买了拔草已久的荣耀v10送给妈妈。不到2500元，性价比感觉很不错。首先，外观v10魅力红和6p都很美有木有。v10和ipone6p长度和厚度一样，宽度略窄2mm，图四仔细看落在一起稍微能看出点6p的边边。其次，v10机身内存6g+64g，6p内存64g。第三，使用时长来说，本人6p2015年5月份买，使用到现在，内存差不多够用。速度还可以。当然不能更新到ios11。所以想着妈妈肯定也够用。使用年限如果能达到3年以上速度依然如初。那就是性价比之王了感觉。待考查。第四，图片清晰度来说，绿色是v10照的，紫色是6p照的。拍照时的清晰度和明亮度很明显有差别。保证拍照没有美化。第五，玩游戏来说。老公反馈。吃鸡刺激战场清晰度v10明显比6p好。更何况屏幕更大。速度差不多。第六，音效来说。个人感觉v10稍微清亮一些，6p声音圆润一些，各有所爱。最后，价格。v10。2479元；6p。5500元。总而言之。如果荣耀v10能在三年后甚至更长时间运行速度依然如初。不卡顿。那才是大家真正的心头好。加油哦。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，到晚上还有70％多的电。处理器速度很快，不比苹果差，软件都是一点就开。相机也很好，比我的苹果se强多了，拍照很清晰，暗光拍摄效果也很好。自带的文件保密柜，应用锁，都非常实用，很好的保护隐私。左滑动聚合信息很人性化，稍后阅读，可以将网页等收藏以后看，很实用。还有关节双击屏幕，实现截屏很方便，还可以截长图。qq微信可以应用分身，同时各登录两个。总之各方面都很好推荐购买。缺点是，输入打字有问题，经常打错字，这个可以忍受。打电话信号可以。就是数据网络非常差，4G网络还是非常非常慢，比苹果差多了，这个实在不行。这是我这手机唯一也是最大的缺憾！心仪已久，终于抢到了，使用体验很好，是我想要的(???)?表白我大荣耀?(?@??A)?666?红色版本漂亮的不像话，拍照体验极佳?&bull;??&bull;??等过几天在帮老公买一个蓝色的(???)?指纹超级灵敏了，大爱首先说下我不是任何牌子的粉丝，从一个消费者的角度客观评价一下，今天3.3日收到的手机，外观不多说，比图片好看，萝卜青菜，各有所爱，拿到手里质感不错，指纹解锁，面部识别解锁都很快。出厂屏幕有贴膜，材质我不是专业的不清楚，但比较容易留指纹。系统预装软件有点多，不过可以卸载问题不大，使用流畅。目前只感受到这么多，用一段时间再评，希望能给大家一点启发摄像头有点恶心，
单闪光灯泥麻的，
带套特容易积灰，
系统有点儿抄弹，
频段阉割太厉害，
相机真鸡儿巴渣，
单喇叭声音辣耳，
3.5口耳机孔好评，
18比9圆角屏一般，
前置指纹非常满意，
金属后壳verygood ，
有红外摇控挺良心，
比上不足比下有余。
.........END .........这款手机颜值高，照像很清楚，人脸识别相当快，运行速度也很快不扣顿，物流也快，非常完美的一次购物。华为荣耀Ｖ10　大屏，屏比合理，虽然是5.9，但手持和5.5的屏一样宽，女士用很适合，1080的分辨率最好，我原用的是2Ｋ屏，那叫一个费电，后悔莫及。机器自启程序很多，我也懒着关，因为不影响速度，运行很快的，自带的手机防盗定位功能，我试了一下，在电脑上就可以查到手机的位置，且不用开ＧＰＳ，手机带ＮＦＣ功能。可以刷各种卡，我还没试过。后双摄，太清楚了，原来在暗的地方手机照不了的地方，用这部手机照很清楚，超满意。就是拍下两天以后才发，发货慢了点，商家说这款红色没有了得从商家现调货才发，好在快递还挺快。与描述的相符。本评论实事求是，不会违心评价。总之，性价比不错，支持国产。京东快递一直很满意啦！早上下单 下午就到了。刚刚打开第一感觉是手机好长方形 比其他手机都要长一点点 比例有点不一样 外观是好看的 现在用了一个星期了 暂时没有发现有问题 挺好的感觉 充电超快 然后用电可以用很久 满意啊！不好的就是现在买钢化膜都有白边的 虽然有什么去白边的液体 可是暂时的 几天后又恢复白边了 烦人。指纹解锁这个很正常啦 我想说的说人脸解锁 哇塞 厉害死了 超级好用的 朋友都赞不绝口 啊哈哈哈哈哈哈  图片是在充电 然后贴了钢化膜 戴了手机壳订购完成等了四天终于我最爱的v10今天终于到货了，马上就打开看看试试，6g运行内存真的没有让我失望，也是第一次用荣耀v系列手机，祝国产手机越来越好。很喜欢这个手机啊，之前买过一部，都没摸熟就被我弄丢了，现在还心疼着，然后高中用到现在的手机实在是卡了，不能打游戏什么的，就又打白条买了一部，红色颜值真的超高的，感觉什么手机壳啊钢化膜啊都配不上它一样。这个就是耳机孔下下面，不大喜欢。电量问题的话，我白天上班一般有空就看看小说电视，五点下班后吃鸡打王者，看小说，听歌，是能用一天的，充电也快。用了一周多现在，出现过问题的话就是唱吧，卡过两次，不知道是手机问题还是软件问题，反正现在各方面还算满意，而且我之前的也是荣耀手机，登录账号的话之前买的字体可以继续用，开心，我喜欢28的字体，超好看的第一次用华为荣耀手机，之前的oppo用了快三年了，一装软件就提示存储空间已满，忍受了很久，终于下定决心买个新手机，老婆说华为的手机很耐用，无意中发现了v10，被她的外观，配置，深深吸引，12月12日0点果断下手，不到几秒钟就抢到了，很好抢，这点很赞。早晨快递让取货，一查是我的情人来了，迫不及待的往邮局冲，真的没让我失望，运行速度很快，颜值爆表，不愧是神机。也没发现评论里说的屏幕显示不好，有格格。真的很满意，后续使用完再来追评哦。哈哈，推荐给大家哦买给我姐的，很棒，电池也挺耐用的，充电也快，暂时没什么问题，玩王者很流畅，帧率没看，我用的关羽都很流畅，好久没玩了，玩关羽生疏了，以前巅峰状态超过同段位99.79的关羽，平均评分10.0以上的，场场mvp，一局20分钟大约耗电5-8个点之间吧，继续测试，有问题再追评手机已经收到，京东的速度没的说，我买的是4G/64G的版本，个人感觉4G和6G没有太大的区别。下面说说手机，速度很快，外观也很漂亮，就是耳机孔的做工太差了，还有毛刺呢！送的塑料壳是软的最普通的那种，需要自己另外买保护壳，因为摄像头太突出，没有保护壳真不知道怎么用（怕摄像头磕坏）。再说说卡槽，是金属加塑料，几千块钱的手机还再扣这点金属钱，有点太过分，这点抵制华为，希望改善。
面部解锁很快，很好用，配合抬手亮屏，简直太完美了，这点必须赞?，个人感觉比苹果做的好。系统很流畅，发热也可以，背部比较均匀，没有特别高的温度，作为一名检测工程师，这点的赞?显示效果很清晰，手感超级棒！荣耀的手机没的说！手机到手用了几天感觉挺好用的，一直都是用华为的。特别放歌就像音响一样，灵敏度也很高的。本来想买红色的 要等1月1日后才有货 不想等 买了个金色的 直接配了个红壳也挺好看。
用了几年的荣耀了 质量信得过。这个AI 倒是挺智能的 推送的基本上都够用了。特别是快递信息，不用翻订单，直接在页面显示快递进程 这个给个赞。能够把最近常用的应用直接给提出来 很方便。还有那个找手机 挺好玩的。直接自己说话打灯 放音乐，不怕掉到哪里看不见手机在哪儿。
相机不错，这个相机速度超级的快，对焦基本不用等，成像效果好。
但是就是这个指关节截屏感觉做的不满意 轻巧没反应，重点敲吧 让旁人看了感觉怪怪的，你说这个屏要是敲碎了算谁的?。 我倒是觉的还是三指截屏比较好用一些。
有个软件叫做翻译 貌似这个做的不好 应该是第三方软件吧！拍照翻译 英语倒是基本可以理解，到时日语翻译出来那真的就是一个云里雾里，翻译一次一个样子，而且不支持竖向的文字，下载了一个日语的翻译包130多M足足用了一个小时 我不知道它是从哪里下载的，不过也没啥用，因为根本就翻译不出来，下载软件到是挺快。
那个摄像头太突出了。
就是6G内存 可用内存只有2.7G这个挺夸张的 我原来的4G内存的手机可用内存都有1.8G左右感觉不好。手机已经收到，京东的速度没的说，我买的是4G/64G的版本，个人感觉4G和6G没有太大的区别。下面说说手机，速度很快，外观也很漂亮，就是耳机孔的做工太差了，还有毛刺呢！送的塑料壳是软的最普通的那种，需要自己另外买保护壳，因为摄像头太突出，没有保护壳真不知道怎么用（怕摄像头磕坏）。再说说卡槽，是金属加塑料，几千块钱的手机还再扣这点金属钱，有点太过分，这点抵制华为，希望改善。
面部解锁很快，很好用，配合抬手亮屏，简直太完美了，这点必须赞?，个人感觉比苹果做的好。系统很流畅，发热也可以，背部比较均匀，没有特别高的温度，作为一名检测工程师，这点的赞?网购一直都在京东上，东西收到了，速度很快，用了几天，感觉非常不错，手机也很漂亮，非常喜欢，犹豫了几天还是决定了买这款手机。没让我失望，从华为荣耀5一直用到现在，很不错，支持华为，支持京东，希望越做越好。考虑了好久才选择入手，最终选择这个配置这个颜色的V10，HUAWEI手机老用户，数据迁移方便快捷，手机是2017年的新手机，不管是硬件配置还是颜值都可以，上手感觉很好，自带贴膜和保护壳，后盖手感很好，开机流畅，用一段时间看看970和EMUI8.0的效果，我感觉应该会惊艳我。外观还可以，也不是很厚，金属机身，重量略重，18:9的所谓全面屏确实很显大，正面指纹点个大赞，安卓8.0的最新系统，这个华为确实走在了业界前端啊！整体做工显示了华为的大厂风范！970的加持也使机器位列中高端产品，2699的性价比基本可以甩oppo，vivo一条街了！推荐购买！宝贝收到了，包装很好，颜色很喜欢，送了白色手机壳。用了一个多星期，是正品，一直用着荣耀手机，从荣耀6，荣耀8到现在的荣耀v10,使用起来特别流畅，吃鸡也是，手机手感很棒，运行速度快，照相效果好，音质也不错，性价比高，祝华为荣耀手机越做越好，给五星！考虑过华为mate10和oppor11splus，最终选择了荣耀v10，和荣耀v9外观相比，v10颜值更高，屏大机身轻薄，v9稍显笨重！照片和视频都是v9拍的，两部蓝色的荣耀！手机壳是和手机一起拍的，送的透明软壳也不错不过不喜欢，我好机智，嘿嘿！很满意，喜欢面板是白色的，里面送了一个透明手机壳，但是没能包住摄像头，从新在网上买了一个，指纹解锁很快，开软件速度也很快，屏幕斜纹什么的完全没看出来，可能是我眼神不好吧，，总之很满意，没让我失望，另外，京东的服务还是很好，电话号码填错了，竟然能找到正确的打过来?配送很快，前一天晚上买，第二天上午就收到了手机看起来很是漂亮，媳妇用的很是不错，拍照很好，好像换个人似的，绝对好评，先用用看后续在评这是我第二部华为手机，家庭第四部，我之前用荣耀6用了两年多，一直信任华为品质，坚持用国产。体验了两天这款V10，感觉超乎我的想像。1.运行速度超快；2.ai立体影象效果超棒；3.显示超清晰，拍照效果不亚于专业相机，特别是大光圈效果，完成实现了我的专业定焦镜头功能，以后专业相机真的要&ldquo;冷藏&rdquo;了；4.充电速度闪快5.机子设计也很棒，极光蓝很炫酷，另具品味&hellip;&hellip;更多优点待继续花时间体验。  这里有个建议，就是送手机套和贴膜的信息最好在介绍页面说明下，我就差点同时另外买感觉很划算，我去年买的V10确实感觉屏幕有斜纹，但用起来感觉还是不错，手机颜值也很高，我不喜欢曲屏，一个很好看。所以，618帮弟弟也买了一个，才2499并且还送了一个耳机，手机回来令人惊喜，屏幕竟然没斜纹了，感觉清晰了～很开心⊙⊙不喜欢刘海儿屏，mix2s上手太压手，对比下，此型号机性价比高，有nfc，马上升级吓人的技术，比荣耀10结实，电量足些。上手感觉还行，系统运行流畅，屏幕我是没看见斜纹。总体好评，另，我是来晒手机壳的好吧！宝贝等了一个星期终于到了，6寸的屏还以为会很大呢，打开后很惊艳，和6p一样大，拿着刚刚好，手感也是贼爽。手机很漂亮，人脸解锁指纹解锁都是秒开。还送了一张免费电信卡，流量免费使用两个月，再也不担心寒假在家流量不够用了。一个字:快！而且还真的是智慧手机！比之前用的手机都好！本来是帮人买的，但用了半天后直觉得比我现用的苹果6s p流畅多了，想换来用了！看来华为真心不错?买给家里的长辈用的，屏幕很大，方便看手机里的信息，很适合年纪大的人，目前用着还挺好，速度也够快，颜值也算过得去，性价比不错，值得购买！电池续航能力还可以，基本上一天一充吧，超级快充，电量从20%到充满大约90到100分钟这样。拍照功能齐全，支持很多种拍照，特别值得一提的就是3D拍摄，很好玩。美中不足的就是为啥拍照没有光学防抖？再说一下屏幕，从购买到现在，用了二十多天了，个人觉得屏幕还可以，没有看到斜纹啥的。然后就是运行，几个app同时开着，也不卡顿，新机大多都这样吧，希望能保持下去。这款机主打AI，人脸识别，很有趣，很好玩。荣耀V10，我AI的快。对于娱乐，我一般看视频，当你正在看视频时候，不影响聊天，因为可以多屏幕切换，很方便。总的来说，这款机对于我来说是一次很棒的体验。希望我们国产机可以引领世界潮流！
好评！！挺好的，给老婆买的，就是感觉有点大了，尺寸再小点就完美了，我用的荣耀9感觉尺寸刚刚好，单手操作也挺方便的。手机挺好的，刚刚用起来不太习惯，用了就好发现真的挺好的，总体上来说可以，就是，裸机，没有耳机，什么的，总是心里边觉得，这个手机啥玩意啊，希望官网可以配备耳机，便宜点的都行，就是给一个都行，你让我们怎么去买，哼包装很简单，手机电池很耐用，就是机身不是薄款。手机反应很快，拍照很清晰！试用了一天，很满意！就是下单时，赠品没了，心情有点小失落！手机质量才是最重要。相信京东，所以选择京东。这是在京东购买的第三部手机！手机没有任何问题，从接到快递开始，我都拍照证明了。包装盒很完善，手机也没任何问题，我认真检查过手机各个地方，开机系统也是初始状态！这是我第二次买荣耀手机了！我们买东西要凭良心，京东送到的手机绝对是完好如初的！不要轻易相信那些黑京东的，黑华为的信息！京东快递小伙也很帅气，服务很到位。不过比年前黑了点，估计是618太忙晒太阳晒的，辛苦了！京东加油，争取越来越好，华为加油，争取品牌越来越响，走向世界！京东客服也很好，大半夜还接受我的咨询，辛苦了(R&nabla;Q)/。手机用段时间再追加评论。背面做的立体条纹感觉很low，还是磨砂感觉舒服一些，而且看起来眼花。大眼萌摄像头选黄色更好看？屏幕是挺大，但一些应用不适配，要自己选全屏，有变形的风险，不过我用起来还行。人工智能系统现在还感觉不出来，希望它懂我。指关节敲击屏幕截屏这个设置真不好用。说好的送耳机哦！手机收到后把玩近一周，没有发现屏幕斜纹，流畅顺滑，指纹解锁秒开，面部识别稍慢一点也在可接受范围内，虽然华为名声不太好，但手机还是不错的，物有所值。继续用用看，到时候再根据情况追评去年六月买的荣耀V9，性能超乎我的想象！*元的中端机里的战斗力，感觉比华为的高端机还要好。现在又买了V10，大屏幕，系统流畅，荣耀系列绝对的良心制作，性价比极高！再说一点，京东物流非常好，我大东北如此之冷，按时送到，晚上六点多小哥送货上楼，给力！一直在纠结买什么手机，米8se、360n7、蓝厂z1都看了好久，最后看到马上要上吓人技术的v10，再加上618期间2079就可以拿下还送耳机，于是犹犹豫豫的就下了订单。先说一下个人体验，可能是之前用惯了vivo y35，觉得这手感很太好了?！至于屏幕一直很担心但还是中奖了，2017年12月生产的天马屏，??但是不知道是我眼睛残还是我运气太好，目前没有看到斜纹，拖影。另外吃鸡很流畅！但是上车以及开车时感到了明显的卡顿。其他方面特别感叹的一点是晚上97的电量，早晨醒来95！不过充电感觉很慢，边玩边冲2个多小时才充满！没有感受到快充的威力。原厂的膜特别的差劲，用指甲稍微一用力就能留下划痕！其他的用一点时间再来反馈。用了一个礼拜了，之前一直听说有斜纹，看朋友的V10斜纹也很严重，但拿到手后觉得自己斜纹还好，没那么严重，确实需要一些特定的角度才能看见。最开始本来是打算等今年的845的手机的，但一水儿的刘海屏，竖置双摄，一味地模仿苹果，看了就反感。平常不玩游戏，所以970性能足够，而且再加上全面屏（almost）和前置指纹识别，非常满意了，除了有时候斜纹有些影响外。续航也很好，我属于中重度用户，也能撑一天，而且22.5W的充电功率，充电也快。今天收到后就迫不及待的打开了，首先包装很好，再说手机，手机外观非常漂亮，屏幕很大，我非常喜欢，拍照很清晰，对我来说足够了，我更看重性能，手机背面是磨砂的，感觉手感不是太好，我觉得我的红米note3手感很好，不过这都是小问题，我是看中性能的，赶快让我体验体验华为的吓人的技术吧，期待！！！终于拿到手上了，屏幕显示也好，很有手感收到货使用了两天了，感觉很不错，系统运行很流畅，（我的是6G+128G）玩游戏大小都可以，看视频也不错，听歌就一般般，待机也不错，不是长时间玩游戏看视频的话一天都可以的，这机单手操作都可以，很方便，女孩手小点也可以操作好好好，手机拍照录像都可以，比我在用的V8不论拍照录像都优秀很多，其他的优点和缺点正在寻找中，先说这些了，后续再来评论。说实话俺不是那种手机控，实用性价比高就行这台手机关注了好几个月，终于等到我心目中的价格果断下单，果然没有让我失望相当给力要是再送点礼品就更好了！哈哈特地使用了几天才来评价，使用中觉得真心不错，不愧是国产第一，性价比超高，虽然首次用华为手机，但很容易上手，此款全面屏手机视觉效果不错，拍照不错，背景虚化效果不错，有AI加持，麒麟970最高配置！用了才知道什么才叫智能手机，别的不多说，有图为证！特别感谢（香蕉客服）为我解答疑惑！用了一段时间才评价，电池一天刚好用完，充电挺快，一个多小时就好，不玩待机时间很长，速度挺快，性价比好特意用了一个星期才过来评价的！一个字概括好?！全面屏人脸识不失潮流时尚！鲁大师跑分测试各项指标强大！游戏各种软件运行流畅不卡顿！拍照功能很?，nfc功能用起来很方便！再也不用拿着卡包出去购物刷卡！华为钱包闪付功能很好用！可以绑定8张***！能绑10张卡就最好了呵呵！用华为手机已经四年了！总之华为手机就是不错！年前给老婆买的p10plus和荣耀V10比起来还是我的V10更具有高性价比！京东买东西就是放心，当天买当天到！支持国产，第一次买华为的手机，不比苹果的差，很好，屏幕也大用了十几天才来评价的，确实很好，旗舰的配置，安兔兔跑了一下分，排名第二，比第一差两分，应用从来没卡过。这待机时间太让人满意了，中轻度应用能够用两天。敢问旗舰智能机哪个能和这一款比收到了，帮同事购买，手机外观漂亮大气，970处理器呵呵挺好，手感觉挺好，试用下手机各方面都不错，京东物流给力，同事说用段时间再追加评价，全五星好评很一般吧，还啥970  经常卡机又隔一会又行，跟我的华为mp不能比的用了大半年没从这现象，一分钱一分货吧外观是我想要的，系统流畅，个人感觉比荣耀10和新发布的荣耀play都要好，值得购买，玻璃后背太怕摔，非常棒的手机，在实体店看过之后就跑到京东上面买啦，首先打了一局王者荣耀，很赞！！！从2014年就开始用华为的手机，一直很好，习惯啦，后续还会购买，支持国货刚拿到手，感觉不错，还自己带膜带着耳机，不错，大家可以自己看照片视频。美好的一次购物京东太好了!手机正品!物流太快了!VIO全面屏很开心!很好，外形和内置都不错。头天下单，第二天收货，京东购物安全放心快速。选择荣耀v10看来是对的，完全满足我的要求：

屏幕：屏幕效果还不错，没用过更好的，也没见到斜纹，自动亮度调整也还可以。

音量：之前最当担心华为手机音量太小，以前用的华为机子有破音，音量小，v10超出我的预期，外放音量足够大，不用担心在外面漏听电话。不用开到满格音量就够大。音质就看个人要求了，我个人觉得还不错

拍照：还行吧，涂抹比较严重。对手机拍照没什么期望，也就那样，平时一般用用足够了。

处理器： 不打游戏足够用了

手机壳：送的手机透明壳出乎预料的好用，贴合度很好，还防滑，做工很好，使用中。但是对摄像头的保护就差些，四周的包边应该再高过摄像头就完美了，现在是一样平。

不满意：唯一要说的就是后置两个摄像头的设计最失败，难看，突兀，还不好保护。这个只能接受了。

输入法：打字速度一快，偶尔就有点反应不过来，有时会出现卡顿，换了讯飞还是有这个问题，不知是屏幕问题还是其他引起的，大多时候还是正常。

京东包装比较简陋，就一个泡沫袋子套外面。物流快的不得了，选手机?我都是到京东商城购买，质量有保证京东物流一如既往地快，超爽！收到后试用了一下，说一下感受。原来用开I7，但由于没留意设置，系统自动升级后，电池超不耐用，又不想花钱换电池，干脆就重投安卓阵营算了。一直纠结是V10还是10，刚好这两天见到V10有300的优惠，还附耳机，就果断下单V10。V10比原来的I7大了整整一圈，放口袋确实是比原来不方便了很多，所以男士习惯放口袋的，应该10比V10应该好那么一点，毕竟稍小一点。开机速度不错，而且屏幕也细腻。相机也好用，但相对来说，相片颜色偏冷，偏亮，习惯暖色照片的就要考虑清楚了。没玩游戏，不知效果如何，但毕竟网上的测评文章这么多，也不嗦了。全5星。外观满分，流畅度目前也满分，但对老婆来说有点偏大了，单手使用不是很方便。手机不错啊给个全家福吧，但是只送了一个耳机这个有点尴尬，耳机非常不错。手机真的是超级无敌赞，太强大了，外形简约，特好看，运行速度快，性价比高，使用也特别方便，一直都是华为和荣耀的死忠粉，这次更是特别满意。快递哥哥特别好，超级满意，客服江豚很赞的，服务特别好。总之就是特别满意，京东一百分！一如既往的支持华为，支持荣耀一列，一直用的都是这个，很好用，速度很快，很流畅，颜色也漂亮，希望荣耀越做越好买给老爸的，嘴上说着不要，心里还是美滋滋吧。颜色很漂亮，但是没想象中那么商务，有点后悔没买mate。手机自身占用了很大一部分内存，不知道后面会不会越占越大，4个G的运行内存貌似小了点，要打游戏什么的还是买6个G比较好。前摄像头自带美颜功能，后摄像头拍出来的照片太鲜艳了感觉有点失真，后面两个图是照相功能与苹果的对比。不过苹果夜间拍摄模式渣到爆，这款手机有所提升但是稍微过了点，总体还是可以吧，经济允许的话更推荐mate一些屏幕显示效果满分，处理器满分  运行速度非常快没有任何卡顿。非常不错的一款手机，终于抢到了，支持华为，支持荣耀，首先说说颜色，红色超级炫，棒棒的，配置也是顶级，我朋友用的oppo的，一对比荣耀v10完胜呀，就是没有耳机，如果送个手机壳就更完美了，超级赞，用用看再来追评考虑了很久选了这台手机，没让我失望。首先手感就非常好，外观漂亮。打开后运行很快，拍照非常清楚。别人说的斜纹啥的我也没看见。还有很多没试过的功能等待我去发掘观望华为的手机已经很久了，之前就差点入手p10 plus，不过不是很急就继续等着了。发布荣耀V10就觉得不错，希望能好好体验下真芯的国货，没想到今天一下就抢到了现货，果断拍下，使用一段时间再来追评，希望不会失望。大眼萌的双摄真的很好看，屏幕够大，等待我深入挖掘。最后果断赞下京东的送货，上午十点过几分下单，下午五点到手，赞赞赞，先体验去啦终于拿到了，总体看起来还不错，不像有些人说的那么粗糙，屏幕也能接受，我没看到什么斜纹格子的！拍照没有想象的那么好，系统还是很不错的！在买手机前研究了很久，我的预算是2k-3k左右。看过小米8，在网上看大家说某米eight的评价挺高的，无论是处理器还是拍照能力，最后我去实体店看了看，由于那款手机的下巴有点大，再加上我女朋友不喜欢，所以我就没有选择，然后看过荣耀10，由于我自己不是很喜欢荣耀10的后壳，所以没有选择。荣耀v10配置还可以，但是没有刘海。我想买一个有刘海的，最后决定选择了这个手机。怕抢不到所以交了定金，后来我才知道交了定金不能退，所以无奈之举，就付了尾款。11号凌晨付款，12号中午收到手机，不明白为啥有耳机接口，不送耳机，京东快递，还有服务态度没得说。今天中午体验了一下，玩了两把刺激战场，并没有发布会上说的那么邪乎。不过确实比我现在的vivox9强点。今天中午买了之后拍了两张照片，因为我想买一个拍照能力强的，p20为什么没有选择，因为我能力有限，所以就买了它。最值得一提的是这个手机不支持快充，不过我还没有充过电。不知道多久能充满。先说这些吧，先用几天看看首先声明，我个人没有使用过华为手机。以下的看法只是我平时喜欢看手机评测视频，和家人朋友的评价整理出来的。
现在经常能看到网上好多人喷华为手机越来越贵啦，游戏性能差啦。特别是最近新出的p20p，五千起步但是游戏性能好像一般，并且主打的莱卡三摄也并不是完全*苹果和三星的最新旗舰机，只能说是各有优劣。并不是像宣传的那么好。所以很多喷子喷华为手机。这其实也可以理解。但是大家在喷的时候有没有考虑过三四线城市对于华为手机的看法。说说我自己亲身感受。我老家白山，都不知道几线城市了，我发现好多人特别认可华为手机。我叔用过iPhone6p，7p，现在还是又还回了华为，他说还是华为用着舒服，喜欢华为的手机，然后我发现我家里的亲戚，男的都是华为，女的都是小米。今年过年的时候在老家逛手机城，因为是过年，有活动。那家伙，华为专柜都快挤爆了。好多大叔在挑选手机，对于他们来说相对苹果三星而言价位还是很有优势的，所以好多人都喜欢买华为。经济条件好一点的就会买华为，手荣耀play 系统流畅触屏灵敏顺滑手感好，无卡使用两天QQ飞车高帧无卡顿，视觉效果好，打游戏手机发热量不大比红米Note5强太多，指纹解锁识别率高很方便，音乐表现出色声场宽广低音下潜有力，电话少的情况下待机两天以上重度使用不足一天，白天拍照成像效果优良，背景虚化很到位，微距对焦比红米Note5强太多，通话质量优秀听筒大声音得开小点！缺点：相机拍照不支持防抖夜景拍摄必须有支架才可能很好成像手持夜景很垃圾，视频摄影不防抖，Al摄影师成像色彩太假不真实没有苹果5s800万素质的好，外放扬声器很一般声音太干不圆润很难听比苹果5s、苹果6Plus差太多，屏幕材质廉价可能跟控制成本有关，希望厂家能继续优化系统减少对运行内存的占用（开十几个App系统内存不到2G），手机充电速度不快，充83％的电需要近2小时，充电接口松动给人不耐用的感觉。综上所述荣耀play是一部性价比很高的手机，我一直使用苹果5s、6 Plus这是购买的第二部荣耀手机感觉华为进步很大，希望华为能成为中国的苹果！首先我来说一下这台荣耀play真的让我眼前一亮。荣耀play很吓人的技术是什么呢？不错就是首款搭载GPU  Turbo图形处理加速器技术。由汽车涡轮增压的灵感感，GPU Turbo突破真的很不错能让你在玩游戏下开超高画质下FPS帆数值非常稳定并且还能让发热功耗降低带来了很好的游戏体验。下面我说一下发布会说的4D游戏体验震感现在只支持吃鸡抢战游戏要在游戏助手中开启，3D音效7.1声道Histen只能接耳机。HDR增强画质现在也只支持部分网易游戏所以大家不要误解。总结手机外观手感握齿感很好拿在手上感觉很轻，拍照还行屏幕显示效果也不错比某米八的三星AMOLED比我只能说差不多都很鲜艳我觉得AMOLED材质很容易黑点不敢用力压。续航能力很好我感觉挺耐的就是充电慢点。我觉得这手机很有性价比一千九百九十九不贵，我觉得吧华为荣耀之所以比小米贵点我觉得也说的过去因为发布会上说了一句话不知道有老铁记住吗？说华为在研发方面投资了很多钱下了很大的功夫所以我也为华为点个赞华为好样的，在这里我希望华为越走越好等海思麒麟980出来秒杀吊打高通骁龙845...第一次抢购到首发新机，惊喜！！激动！！首先是外观，第一感觉不得不说比想象中好很多，下巴很窄，还有荣耀的标志，很精致，喜欢背部双摄的设计，很简洁，摄像头面积也比较小，突出也不是很多，背面的整体性很强。其次是系统，优化做的确实不错，操作逻辑清晰，ios转安卓毫无压力。最后是体验，游戏体验确实不错，毕竟麒麟970加GPU优化技术，直观体验确实很好，应用程序打开普遍比较快！在看看这价格，真的够良心，够感人！华为这次真是想明白了，希望国产手机品牌都能踏踏实实搞好技术，定价合理点，让国民真正买到实惠！昨天早上下的单，今天下午到了 毕竟在乡镇上 但是快递还是很快的 手机送了一个手机壳 但是不知道怎么没有膜。。。按理说应该是一起的。。但是不深究这个  手机刚到手升级完系统是很快的 使用起来很流畅 一开机还有2g多运存  玩吃鸡开的高配置真的玩起来惊艳到我了  970加gpu turbo真的很流畅 原来用了一阵子vivoy85 开最低配置都有些卡 和这个完全不是个档次 但是玩起来是有些发热的 这个对我来说没影响。。所以荣耀play还是很值得入手的 原来准备买小米8se但是看了测评和预定人数。。。  果断还是用荣耀play了 总体来说很不错的一款手机  很喜欢???大爱华为荣耀 祝国产机越来越好? 但是不是在黑小米的。。。对我来说还是荣耀play更好??可以不错非常好卖了苹果8，买了play，没有超过我的预期，但也不错。很流畅，旗舰机的体验，系统也很好用。性能够强，王者满帧，吃鸡感觉没有苹果8玩起来顺手，可能还不习惯，吃鸡偶尔小卡顿还是有的，希望改进。拍照还可以，AI算法很棒，和荣耀10比差点。电池续航还不错，充电不快也不慢。1999价位性价比肯定无敌，但是和旗舰机有些方面肯定还是差点，这手机可以说长处就是满血970，短处不明显，我个人比较喜欢play外观，修长圆润，手感好。这个价位v10也可以买到了，其实v10性价比更高，毕竟是荣耀旗舰。第一，感谢一下快递员，那么大太阳辛苦送快递，物流是真的快，昨天晚上六点多下单，今天下午三点多就到了，第二，外观很好看，很喜欢，为了让更多人看到，所以附上了图。第三，测试功能，人脸和指纹解锁快，像素还好。另外附上鲁大师和安兔兔的评分，至于电池能用多久，打游戏什么的，后期附上，也可以直接看别的评价。第一次评价那么多，最后，我也要吐槽一下包装袋（看图），不吹不黑，看图说话。喜欢就买，不喜欢请绕道别家。（测试都是在未更新前哦）q测试时手机有点小热，不过没事正常的。（照片拍摄来自我的苹果se）刚拿到手，荣耀8也该歇歇了。不吹不黑，开盒第一眼还是比较惊艳，背面金属肯定不如玻璃有质感，那我为什么不买荣耀10呢？play的下巴真的很窄，差不多比10窄一半，整体颜值个人觉得比10好看。屏幕够大，电池够大，可能因为电池大的原因，充电技术还是以前的普通快充，所以充电速度不如我的老8快，如果配上10的超级快充就好了。另外要吐槽的是振动，声音比较大，可能因为用惯了8的原因，振动比8声音要大，还有刘海边缘，在白色背景下有些发黑，不过不影响使用，屏幕没有网友说的那么不堪，什么天马屏我也不懂，反正不是以前荣耀9的那种上红下黄的阴阳屏。卡槽有一点点缝隙，只是一点点，所以我觉得做工是不如10的。刚刚玩了一局飞车，最高画质，一局下来提示我上局帧数不稳定，建议我降低画质？那么这个涡轮增压是要手动开启还是默认已经开启的？设置里没有找到有关这个的，明白人告诉我一下？整体满意，值了就是为了跟朋友们玩吃鸡游戏才准备再买个新手机，五号去抢够小米8，可惜没抢到准备12号再抢的，无意间在头条上发现了荣耀P的新闻，期间又看了好多次的评测，觉得好厉害的样子，所以在12号买了荣耀P，昨天到手就装了刺激战场玩了几把，画面全开一点都不卡顿，华为这次新技术确实厉害，这才是真正地给国产手机长脸了，手机屏幕显示效果也不错，就是第一次用全屏手机玩吃鸡，有点太不习惯了，手掌老是无意间触碰到屏幕，引起误操作，还得慢慢去习惯全屏手机，看见好多人评价提起的充电口松动，我的机子也有，经过检查这好像是手机设计缺陷，充电口开口稍微有点大了，但是插进去充电是不用担心有松动的，也就评价这么多吧，两千元的价位性能这么猛，看来华为这次确实动了不少人的奶酪，呵呵！本来是抢小米8的，结果小米玩套路，后来朋友介绍了荣耀play说荣耀play出了新技术，去看了发布会感觉挺惊喜的，然后又有货，马上就下单了，京东快递真心快，早上8点半下单，下午4.20就到了，体验了几天，感觉很有进步，特别是游戏加速的功能，原本我玩吃鸡游戏，很难能吃到鸡，现在用荣耀play吃鸡轻松了很多，续航也不错，平时去玩带个充电宝就可以用很久，我吃鸡一局用13%的电，建议尽量不要开4D打吃鸡，需要改善一下4D效果，背后的摄像头会掉漆，尽量自己买个手机壳，背后也容易沾指纹，还好没买小米8，感觉米8虽然有骁龙845，但容易发烫，荣耀play我吃了3-4把鸡也还好。反正感觉很惊喜吧，华为荣耀继续加油?电池续航挺好，运行速度快，特意玩了几把王者满意。手感不错，唯一就是屏占比不是很理想，可能是不习惯吧。愉快的一次购物是时候评价了，买来送给未来公公的，过几天父亲节想着给我对象他爸爸一个神秘的惊喜，一定会非常开心的。我是背着我对象买的他完全不知道，知道是肯定不会让我买的。我对手机不太懂，就是喜欢了直接就买了，之前想买荣耀v10了，还看了不少款，最后看这个新上市的，又说有很牛逼的技术，就直接买这个了，牛逼的技术留给我对象的爸爸自己去体验吧！跑分跑了20多万，手机边框有轻微磕痕，不耽误使用，毕竟是新上市的不可能有翻新机。主要还是相信京东自营！还有就是京东的物流不得不夸奖比我自己出去买都方便，六月13号十点20分左右下单，下午五点多就收到手机了！速度可谓是一流不说别的，这价格真的给力。970处理器1999。冲着余大嘴的Gpu turbo买的。没想到居然比我的小米8玩游戏都流畅。想想P20P也是970卖到了5000，这个价格可以的。当然买它主要打游戏，这一屏幕的大型游戏全部最高画质玩都十分流畅。崩坏3高级图毫无压力相比小米8就卡顿明显了。做工无可挑剔，来看看米8边框真心受不了，华为在崛起，希望国产越来越好。好像7号在京东预付了定金，11号凌晨付余款，今天到货。怀着期待的心情破处，包装没塑料泡沫没事，也不需要。款式本来喜欢蓝色，第一批只要黑色，也不错，屏幕6.3的比我的mate8的6寸还要窄些，长度差不多，单手操作太没问题了，握感不错，大小也刚好，之前看了荣耀10感觉有些小。现在更新下系统，晚些再评价其他的。
从 诺基亚X6  联想Z5  360n7  vivo z1   到小米8 /se，荣耀10  荣耀V10，最后选了这款play，整体感觉不错，不太玩大游戏，不用NFC，电视够大，没有快充就多充半小时。早上11点下单，下午17点收到，京东快递神速，快递小哥今天来了两次，感谢京东快递！
手机使用顺畅，拍照效果非常好，前置摄像头像素：1600万-1999万，后置摄像头像素：1200万-1999万，音质也特别棒，手机握在手里感觉感觉非常舒服，贴心，6.3英寸的屏幕比mate10稍窄了一点，长了一点。总之还没有发现任何瑕疵。
期待华为&ldquo;吓人的技术&rdquo;真不是盖的!很不错，第一次用华为荣耀手机，用着不错，打游戏半小时5/6%，就是都不贴个膜！！侄女很喜欢这款手机，实体店根本没有货，只能在京东买了，手机性能不错，手机高度挺长的，玩游戏也不卡，挺好的，便宜又配置高，学生党的神机！再说快递小哥，大热天爬楼梯送货到家，很辛苦，手机配货快，预计隔日达，其实次日就到了，24个小时没到就到手了，也不比实体店差太多。我是忠实的东哥粉，很赞！手机到手第一感觉很修长，屏幕显示效果很好，自动感光调节屏幕亮度挺灵敏的，测试了一下手机跑分20W。挺好的手机，2000以下唯一的970处理器手机，虽然只差一块钱?我去，简直完美，超高屏占比，刺激战场满贞运行说说这款手机吧！照片是mate7拍的，将就看看吧。mate10用了半年多了，媳妇手机坏了换给了她。本着明年齐换5g的想法，就买个两三千的便宜实惠也挺好。于是乎一周前买了荣耀10，却发现10发热太厉害，用个微信都烫手，而且要命的是屏幕有错位而且还断触，反应速度和流畅度也不及mate10，屏幕过窄，体验太差！用了一天就申请退了。正好赶上play马上上市，就预约一台，并没有过高期望。本想着早买一天是一天，但全部平台都是11号上货，索性就在京东买。11号凌晨付的尾款，下午5点送到，已经非常快了，但京东物流其实还能更快，这物流是十分强大的！
荣耀的盒子和mate系列比显得尤其寒酸，也没耳机什么的，但这也是为买家降低成本，羊毛出在羊身上，家里一堆苹果、华为、三星的耳机拆都没拆过，这样挺好！
机器拿到手比荣耀10厚重多了，质感强出太多，荣耀10的屏幕点击时感觉下边就是空的，冬冬响，实在是太差太差，感觉就是专门用来砸自己招牌的！play到手感觉，一是握感扎实，二是屏幕清晰，三是大小合适，有mate系列扎实些的感觉。手机速度超快，比mate10还快不少，同芯不同速，满意了！不过才发现不是超级快充。。手机刚拿到时感觉屏幕挺大的，下巴也不会很宽。
我是资深米粉，但看到这款手机的时候我很心动就买下来了，吃鸡最低画质极限一般不低于40-35帧，但普通使用时还是会有轻微发热现象。安兔兔常温跑分19-20万，氮气跑分21万左右。Turbo的加成真的提升了不少，但不支持微信指纹支付就有些说不过去。也有人脸识别，在暗光条件下屏幕会自动调节亮度来识别人脸，偶尔很快，偶尔很迟钝。我也不想比小米手机了，毕竟也都是国产，谁做的好谁就能为国争光，但还是不要盲目抄袭苹果吧，做一些独特的一面。OV大厂虽然高价低配，但在我看来他们似乎已经在渐渐改变了，OPPO Find X和VIVO Nex，我想小米和华为也要尽快跟进！一天下来电池中规中矩，没有严重耗电现象也不怎么省电，摄像头像素还是一般，只希望华为把EMUI的图标改改，这样肯定能更好的，京东的物流也是超级快，当天买隔天就到了，和小米商城有的一拼！赶紧支持微信指纹支付吧，同时也祝华为越做越好！快递快到无话可说17号下单18号收到订单，笔记本电脑百份百是全新的非常中意。感谢华为给我们带来的精彩手机  精彩体验  尤其是精彩的性价比 人脸解锁非常厉害? 手机非常优秀  希望继续加油好用的一批 昨天下午就到了 没来得及晒图 玩游戏可以的就是全屏幕还不适应 分辨率挺好啊 电池百分比可以显示不错，970虽然比835采一丢丢但价格不错而且还是全面屏不知道用的习不习惯，等过两天再追购透露下手感给大家，   只是上下端太暗了???习惯就好，人生第4部手机到了?     没逆名哦包装完整，货也到得快，小哥态度也很好，商品非常完整，功能很正常，就是有一个地方小掉漆，不过影响不大。感谢京东带来的便利与实惠。我信赖华为，感激华为商品如此高的性价比，荣耀play优良做工与强悍性能！愿你们都做的更好!我在华为京东自营店的第一次购物感觉非常值得！一款不错的手机，对于学生党来说值得拥有，测试了一下，玩王者荣耀，全开最高画质，只有轻微发烫，吃鸡也感觉不错。推荐大家使用。吃鸡游戏特爽   没有卡顿现象    支持华为上手感觉很不错。反应很流畅，开机运行内存还不错。还剩2.4个G,这点比z1要好。点赞，首先，我是预售时下定金买的，11号一大早就付款了，京东真的不错，立马就发货了，物流显示预计13号到，没想到今天下午就到了，真不错，包装挺好的，精致漂亮，刘海屏的设计我倒觉得还好吧，能接受，外观也还不错，最起码是我喜欢的那种，选的幻夜黑，要的是4+64的配置，应该够用，手机分辨率挺高的，拍照还可以，特别是有AI功能，挺好玩的，目前正在下载刺激战场游戏，重点就是想体验一下传说中待涡轮增压的手机是什么感觉哈。总体各方面抖还挺不错，期待外今后的使用中带来更好的体验，支持华为，支持京东！???一拿到手就跑分，比小米8才低一位，值了盒子有点磕碰，快递很快，我这山旮旯第二天能到，速度估计除了亲自送过来，没有哪家快递能比了。
这我这样撕开应该就说明不能七天无理由退货了吧？幸好机子还不错，屏幕没有斜纹，之前看过V10跟nova2S，斜纹不堪入目，本来还有点担心，但是屏幕显示清晰没发现有斜纹。
耗电不知道正不正常，开机51%的电，不充电状态下正常使用3个小时去了35%电量。
绝非花粉，乐客观评价这款机子还是不错的，卡顿是有一点，升级了103也一样，就叫连别的苹果也会有卡顿，何况别的手机？只要不像MX6那样就行了，附退役了碎屏的MX6，还能当备用机用一段时间。运行速度非常的快，买之前一直担心显示屏幕效果不好，收到后色彩显示满意。性价比非常高，还是黑色的好看。手机收到了，京东自营就是速度与激情一个字快。缺点就是太抠门了，没券也就算了就送一个套套，连手机线都没有。包装应该是京东重新自己包装的，感觉盒子有点脏，拆箱如下，经过两天的简单体验，吃鸡绝对给力，屏幕也没说的那么差，但是相机确实感觉不大行，可能iphone用习惯了吧，续航各方面很满意，因为是备用机，所以，用的不深刻，简单吃了三把鸡，100.%吃鸡率呀???
对了，还有，配送超级快，前一天下午5点多下单，第二天一早9点送到公司，good没什么毛病，但总感觉不太合我的心意，想退货了挺好的， 一直用苹果， 最近着迷刺激战场游戏， 嫌弃我的Iphone7太小了 不好操作 而且电池续航也比较差，看看网上的评测 这个什么华为的很吓人的技术 觉得样子也挺不错 就下单预约了一台 14号抢购成功的 今天18号了才拿到，可能因为我要的蓝色货比较少。中途还看了各种评测，差点退款去买小米8，但小米8实在太难抢到了，饥饿营销很让人反感啊真的。???
不多说，手机外观很好看，挺细腻的，比我的i7大不少，感觉屏幕显示也还挺好的，就是不知道耐刮不，毕竟备用机经常放在包里跟各种东西一起，为了不影响手感和效果也不打算贴膜带套套。吃鸡可以开HDR高清和超高帧率，挺好的，还有个4D震动反馈 总体上挺满意的 毕竟才2399，颜值跟性能都已经很超值啦我觉得?这个手机也用了几天了，现在说说它的优缺点：
缺点：相机不是很强，内个AI摄影模式下色彩实在是太过了，快充也不是内个华为专属的快充，充电的时候屏幕上方比较热，玩崩坏三全高画质无论充电与否屏幕上半部分都烫手，可能我这里室温有些高
优点：游戏性能非常不错，我自己玩了玩崩坏三刺激现场全军出击王者荣耀，所有游戏都能开到手机能开的最高画质最高帧率，全军出击极限帧率精致画面，刺激现场HDR高清超高还是啥帧率，王者荣耀全高，描边高帧率都没问题，最主要的是基本不会太掉帧，王者我这里最低是个55帧，可以了，华为的手机能做到这样真的是可以了。
还有一点，这个闪存是USF2.1的，持续读写七百多还是多少，还行，续航的话，看各人对游戏的画质调节了吧，我只开中画质，高帧率，其他全关掉，崩坏三五个小时还有18的电，我觉得还可以。玩着游戏充电的话，充电速度不是很快。
其他的也没啥了，手机的各种界面很简洁，没有什么广告，挺不错。壁纸也是真漂亮，对了，有一点，这个手机截屏出来的图片分辨率特别低，不知道为啥。
怎么说呢，2000块钱，18W快充，6.3的屏幕，970+USF2.1，性能没问题。2000档，这个的性价比没的说给弟弟买的，很满意，屏幕够大，颜值也可以，玩游戏散热一般但是散热比荣耀10好因为我就是荣耀10，荣耀10玻璃后盖还是散热不行，play有吓人技术，帧数很稳，王者基本都是60，暂时没有问题。手机收到货了。外观非常好看，都是各种喜欢。里面自带百度地图让我是无语。导航走的直线 语音提示跟秋名山一样  各种拐弯，王者荣耀还是有点发热今天刚刚收到，东西很好我一直都是用华为手机，没什么不好，中国手机不好吗？，可以了，性价比很高，正在使用中，用一段时间再来说吧&hellip;&hellip;终于买到了CPU970的处理器的手机了，价格也公道才1999元其它970的都要三千至四千多啊！荣耀play很合适我也支持5G无线6寸大屏不管看电影玩游戏都很爽充电也快支持快充不用等很久就充满了，就是没有耳机和贴膜真是美中不足还好我有荣耀9青春版的耳机刚好配上。大家行动吧！特意用过以后才来评论，京东自营店的物流没的说，就是快，而且快递小哥态度也很好。手机只能说是中规中矩，并没有意外的出众！但是在同等价位来说已经很不错了！但是手机出厂连膜都没有是什么鬼！幸亏我提前备好了配件。支持荣耀！支持国货！没货啊等了挺长时间吧，昨天下午到的，快递员服务很好，因为是贵重物品非要亲自交到我手中?怎么说呢，新手机，都挺好的，打开挺惊艳的，比较漂亮，屏占比看起来挺舒服的，包装只有一个盒子，充电器，保护套，然后，没了。手机无贴膜。建议买手机的同时一起买着贴膜。刺激战场玩起来挺流畅，刘海屏会被自动去掉，至于那种4D特效，没感觉。王者荣耀也是流畅的，这个有刘海屏画面，支持快充，手机质量不是专业的没法评价。作为备用机用，主机用的mate9，感觉华为最好的机器就是mate系列。外观挺好的，电池也比较耐用，玩了一上午梦幻还有一半电，下载安装不如835，玩游戏还行，有时候屏幕失灵的似的，玩游戏点屏幕不管用为了试一试华为吓死人的技术，备用机选择了play，毕竟用mate10pro才几个月，还算不上华为的绝对铁粉，但，我就是要支持国货！华为加油！
京东也是一如既往的英勇，早上定，去香港出差，傍晚回到公司，就收到手机了
安卓系统从软硬件搭配和应用方面已经在努力追苹果了，虽然偶尔还有差距，不过已经达到了我心理的水平
可惜我不玩游戏，不能最直接体会gpu turbo技术的更新，用后再补评测。屏幕显示效果还不错，电池续航没想像那么给力，不过也算可以了，手机很流畅，国产手机真是越来越给力了，就是相对而言，品控还是需要提升。都说华为荣耀手机可以，我弃了苹果，来抱大腿了，希望别辜负我，外观还是非常漂亮的，就是信号有点不好，不知道是手机原因还是网的原因，开售第二天抢到的，过后的3天才有货。拿到手机初感觉还是蛮惊艳的（刘海头挺不错的），外观没什么问题唯有一个疵点: 耳机孔处毛边，感觉做工太粗糙！（本想拿去换的，嫌退货麻烦就将就了）试用了一天，运行应用一般般（6G+64）有点小失望。游戏打王者还是挺流畅，其他后续再补评！产品综合性能不错，反应灵敏，照相质量还好吧，通话声音清晰，屏幕亮度不够鲜艳，明亮期望越做越好，支持国产！打游戏还可以 不怎么发热 续航一般  屏幕有点暗 拍照一般  音质一般。。华为忠实粉丝。这是我家买的第7部华为。帮别人也代购过13部。。。还有华为引擎耳机。蓝牙音箱。平板。。就是喜欢。。那个吓人的技术我还没试  麒麟970处理器才卖2399。。，良心价格。。。推荐购买。。。。京东现在的包装挺简陋的，2000块钱的手机就这么送来了。手机很窄很长，正面亮屏之后颜值还可以，背面粘指纹有点明显，指纹解锁有点高，正常握持碰不到，需要调整手位。用了两天，一开始手机掉电特别快，后来删了很多应用，没用的后台也全关了，最终感觉手机续航一般吧，就是一天一冲的水平，这个3700的电池并没有带来长续航。游戏跟充电的时候发热挺明显的，常玩游戏的同事说这种温度还算正常，玩游戏也很流畅。目前我纠结的就是手机续航，本来冲着3700电池去的，结果并没有达到我的预期，充电时间大概120分钟左右吧。开始看到有些买家收到了有划痕的手机，承蒙运气好收到的手机没有问题，打王者荣耀可以来高清，很流畅，也可能新手机就是这样。缓存的照片会保存在相册里面，一堆就是几百张，像素总体我不喜欢，前面美颜严重，后摄像头拍照不细腻，而且总觉得卡通画质一样，电量我觉得一天两充才够&ldquo;不打游戏情况下&rdquo;！！还蛮喜欢的。   早上送来我不在家，快递哥说下班了帮我送来，满满的感动，点个赞！！手机收到啦 快递非常给力 刚好今天弟弟考完试放学了 买给弟弟的手机 他说很喜欢指纹解锁和人脸解锁速度很快，秒开。后置镜头突出来这点感觉不好看，送的膜有点软。荣耀客服很好，问问题都能解答。18号下午下的单20号晚上就到了，京东物流也挺快的。下面是我体验了三天的感想希望对大家对这款手机有所了解，不喜勿喷。手机的开机速度较慢，系统很流畅不卡顿（只装了4个常用软件），点开软件反应很快，指纹识别非常快，手指放上去就立马解锁，没有延时。相机像素清晰，很少照相不懂如何分辨相机好快，只知道清晰或不清晰。通话声音很清晰，没有杂音。相册里的图片删除后一个月内可以手动恢复。WIFI信号吸收较强。手机后盖是金属磨砂的，不是玻璃后盖，其他部件也符合千元机的定位。屏幕6.3寸，拿着感觉很长不宽。电池宇航能力还可以，不会掉电很快。我买的标配版只送保护壳不送保护膜，注意：&ldquo;需要多加钱买保护膜&rdquo;。戴了保护膜后摄像头就不突出了。手机包装真的很简陋就一个手机盒加外面一层塑料袋，难道就不能弄大一点的盒子里面放点泡沫？希望不要在这种细节上偷工减料。，不玩游戏没有体验吓人技术。其他功能还在探索中，总的来说也还行，不差但也没有太好。非常棒，很喜欢的全面屏，还有顺畅的游戏体验。京东很给力。好评好评。很好。速度快。4g的吃鸡hDR高清 超高帧率 不卡。真的很吓人外观挺漂亮。用着也挺好。玩游戏方面我只玩了王者荣耀。还可以为了试试you turbo的体验，应该还不错，毕竟2000元就可以试试麒麟970，和p20 mate10 比，摄像肯定不如，毕竟也才2000元，好评。东西没话说，系统流畅，颜值高，就是拍照没有达到预期还行吧，他说不行，我觉得还阔以起码玩王者不掉帧了很不错，物流很快昨天下午买的，今天中午就到了第一次用华为手机，以前一直用苹果，感觉还可以&hellip;&hellip;系统很好，运行速度快，玩游戏超给力，物流很快各方面都是挺满意的，也挺好的，物流很快，早上自己去提的货，小哥态度很好，外观漂亮，机身手感好，但是安兔兔测分会发烫比较严重。游戏方面等有时间玩了追评，也体验一下吓人的技术。这次购物还是挺满意的。一直都是用华为手机，6.3屏幕拿着也不大看来还是不错的呢，这个手机比较轻。手机今天收到了，特地买来吃鸡的，进入游戏用的是高清，画质很棒，不会卡很流畅，但是有时摄像头部位会发热，有时又不会那么热，摄像头是凸出的，吃鸡那个按钮用不了，只能倒过来用，电池方面觉得一般吧，因为新手机刚收到一般有百分五十点量以上吧，吃了俩把就提示电量不足了，目前新手机一到就测试吃鸡，其他没有试过，等慢慢摸索下看看，运行速度流畅，跑分20万左右，毕竟是麒麟970的处理器。照相也还可以尤其是用AI照相，刘海也可以更改，支持一些快应用，可惜就是没有Nfc和红外遥控的技术。体验非常不错，值得购买。手机昨天下单，今天上午十点拿到手，特意用了十二个小时来评价，先来说缺点，首先外包装太简单，手机盒外面的膜是我买手机一来见过最差的，手机盒都有轻度挤压，然后就是手机没有附赠贴膜，不过听客服说手机屏幕是什么什么材质，防指纹什么的，用了几个小时，感觉换不错，没贴膜也可以接受第三就是系统没有我的v10用着好，截屏之类的手势开关没有v10多。别的缺点暂时没有发现。优点，1.屏幕大，挺清晰的，属于中等偏上水平2.电池还可以，百分之69的电量，体验了12个小时，大概在两个小时内，系统更新了一下，下载各种软件大概十个，各种系统设置成自己的最爱，体验了一句王者荣耀，用了百分之25左右的电量，温度一般轻微发热可以接受，剩余电量是在刷京东，微信，头条之类的，坚持了十个小时，3.照相中等，游戏手机来说，可以接受，毕竟是买来玩游戏用的，照相要求不高。4.指纹解锁快，人脸识别在黑夜中有时候不能解锁，5有的朋友说充电口松，我这台手机暂时没有发现，。总之2000多买这个手机还不错，不要要求太高，毕竟价位在那摆着。至于游戏体验，玩两天再来评价。抢购了几天，手机是不错性价比超高，非常喜欢此用户未填写评价内容非常好用，速度又快，华为品质，质得信赖。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容很不错，良心国产。第一次用华为，之前两个手机一个小米一个苹果，期待这次华为的体验。买之前也在小米和荣耀之间纠结了下，华为毕竟用的更多国产东西在里面，米八CPU屏幕全是国外的，感觉买了米八要给国外硬件厂商好多利益，所以最后选择荣耀。机器刚到手，感觉还是不错的，其他细节和使用感受还需要日后的追评，虽然支持华为，但是如果使用过程有问题我也会毫不犹豫的揭露的，只有这样才能使国产东西发展起来！总之，加油吧华屏幕大，单手操作方便，设计时尚简单，机身小乔速度快，处理器快，为荣耀就是没的说，游戏不卡，旗舰版就是不一样-_-||中国芯，看华为！悄悄告诉大家，已经是第二部华为手机还有两部华为平板～比某水果品牌强百倍?世界的华为，中国的荣耀！第一次用华为，手机玩游戏，画质和以前的vivo手机相比，好太多了，拿着吃鸡，击中率更高了，开心^&omega;^。不过，玩游戏容易发烫，不是特别烫，而是老是温温烫。最好不要频繁地持续玩，也不要边充电边玩，就怕被我整坏。相机好好玩，看图高科技啊。还有好多东西待我去探索，不太会用。总体来说，喜欢喜欢喜欢?外观不错玩游戏好手机不错，感觉现在华为进步好大，15年买了一部mate8之后就是华为粉丝了，希望华为越来越强。970加gpu turbo可以比肩骁龙845，苹果a11仿生处理器，真机拿在手上比图片中好看多。摄像头参数一般，但是有ai加持，色彩还是比较讨好眼球的！王者荣耀几乎全程60帧，刺激战场除了刚开始轻微卡顿，也维持现在的40满帧，续航不如荣耀note8，但是也在可以接受的程度，才2000块的麒麟970机器，还要什么自行车？不说别的，这价格真的给力。970处理器1999。冲着余大嘴的Gpu turbo买的。没想到居然比我的小米8玩游戏都流畅。想想P20P也是970卖到了5000，这个价格可以的。当然买它主要打游戏，这一屏幕的大型游戏全部最高画质玩都十分流畅。崩坏3高级图毫无压力相比小米8就卡顿明显了。做工无可挑剔，来看看米8边框真心受不了，华为在崛起，希望国产越来越好。哈哈哈哈  超过预想吧之前就在网上做足了功课的  我不是花粉但是因为性价比选择了这个 买过荣耀十  后来觉得外形 而且巨小  我不喜欢小的  而且是玻璃不散热易摔  用了一天就退了  后来纠结魅族e3和play最近想要用刘海屏也想要电池大些 而且相对来说喜欢华为一些  所以选择了这个  拿到之后  日妈  它真的很漂亮  真的  我完全没后悔  买这个手机  我好喜欢他啊嘻嘻  还有 屏幕很清晰  没什么问题  拍照也清晰还是ai  我不知道为什么这么多人喷他  反正对于年轻人来说  很ok不管在啥方面都很对我胃口  尤其是 很漂亮  （虽然没有紫色）我已经很满意了  最后（ 拍的没有耳机和钢化膜  哈哈哈）不过没关系  开心能第二次抢到宝贝，感到意外的惊喜。京东服务周到，方便快捷，产品包装简洁，说明书售后卡一应俱全，开具电子发票。开机反应迅速，触摸灵敏，下载大游戏分分钟搞定，手机圆润手感好，6.3英寸的屏幕和我以前用的麦芒5手握感相当。很愉快的一次抢购，好评电池续航能力很强，画质清晰、音质也非常完美。最重要的是打游戏效果非常好。值得推荐打算再入手一台。手机下午收到，测试一下拍照，感觉比6S偏蓝，王者荣耀的开机速度比6S慢2秒左右。跑分比6S高。屏幕颜色没有6S鲜艳。晚点试下吓人技术。昨天拿到手机，当天晚上女朋友就和我分手了，在一起时间长了各种不顺心的事情都出来了，本来买新手机挺开心的一件事，唉。手机实物很漂亮，就是充电有点慢，得两个小时才能充满，我上个手机用的魅蓝s6，荣耀play玩游戏很棒，强力推荐万分期待，迫不及待跑到站点自提，拿到手机第一眼就非常喜欢，看了好多测频，自己也体验了一下，非常流畅，做工也很好，屏幕，系统，拍照也很好！赞?！快递，第二天就到啦，超级开心，玩游戏不会卡，屏幕大，刚开始还不习惯，慢慢的可以了，不知道久了会不会卡顿，非常顺手，大爱，对于学生党来说，大赞，爱不释手，支持荣耀，国产也很帅，支持(?&bull;? ? &bull;??)说是很吓人的技术，体验一下没怎么感觉到，说实话比我年前买的那个nova2玩吃鸡强多了，那个安兔兔跑分才八万，流畅模式卡的不想说。尤其团战时人家打架自己卡的动不了。而这个20万分，只开高清体验玩了两天网络良好状态下，没有卡过。还算满意，就是不知道是华为通病还是怎么回事，两款手机在打开图片累网页时候有时会有个圆圈?在那里转着等待。不太理解这个这次的荣耀10，2599元的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存，超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外，荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。
荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，看起来十分炫酷。荣耀10这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率，像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits，表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄，而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头，支持像素聚合功能。 荣耀10不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，荣耀10依旧保持着2599元起的高性价比。用了一段时间来分享。没有预约，直接当天抢的黑色，没有赠品。
128的，把我的水果SE卖了，换了它。还一个金立M7，打游戏抓狂，所以必须有个给力机型。
今天刚安装好吃鸡第一把就吃鸡了，完全无压力，非常流畅。
电量充电很快，用电也还行，迅雷极速下载的时候耗电会快，有发热，其他使用目前没发现。
拍照那是相当给力，不用爆不换手机了，这个价钱买个旗舰很划算了，还是6期免息白条，妥妥的。
各种app运行很快，家里几个手机连接wifi信号不怎么好，荣耀10直接秒连，抢网速杠杠滴。
总的来说，信任华为，信任京东。哎呀。。。不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极，谁用谁知道，看我发的视频便知，超好评！PS:我用之前的手机拍了好几张照片找不到了，用老妈的手机拍了个视频，其他的图片也就是包装盒，充电器，透明外壳，和其他顾客拍的一样，重点是这个视频！荣耀10 还不错 目前用了很多魅族手机了  换华为荣耀的突然感觉很新鲜的 看看用着好了 慢慢都换了  京东的送货速度没法说  就是够快 挺满意的我是五月一号购买的幻影紫，不难抢一下就买到了，京东快递神速第二天就拿到了，外观好看漂亮，渐变色确实不错，表面看起来像蓝色，斜着看就是紫色，就是多了个刘海有点怪怪的但是习惯就好
再说手机流畅度也不错，至少我用了三天没发现卡顿，打开应用速度也很快，不会有卡顿的迹象，不过很杀后台，基本打开五个应用后再开其他就要重开了！续航能力不行，中度使用一天两充，掉电太快了，充电也快，百分之九充电基本一个小时十几分就充满了，但是续航能力真心不敢恭维，掉电真心快，聊下微信和耍一下新闻十几的电就没有了，电池真不耐用，发热到还可以接受，就是充电的时候有些发烫，但是不会太严重，综合了以下几点：优点是外观惊艳漂亮，运行速度流畅，打开手机应用也不会出现卡顿，充电速度快，握持手感不错！缺点是手机充电会发热但是不会很烫，续航能力太差掉电太快了，虽然有快充加持但是掉电快实在是硬伤，玩吃鸡游戏开最高画质会卡顿，而且玩一局会出现发热的迹象不严重，毕竟只玩了一局，总体来说还是可以入手一台的，我用惯了苹果系统，现在用华为系统不觉得有什么差别，但是用久了就不清楚了，等用一段时间再来追加评论吧！哇，终于到手了。
5.84英寸竟然和我荣耀7大小一般。
幻影紫果然使我心动，拒绝了幻影蓝，这个有点青色很好看。
6+128估计够我用个两三年了。
试了面部解锁，反应很快。指纹解锁也很方便。
我是忠实的花粉，希望荣耀越来越好~跟介绍的颜色对比还是有些差异的，裸奔的话还是容易沾汗渍，运行速度可以了，老妈用的，她觉得还不错。之前的荣耀六，现在直接10了。拍照真的值得要夸赞一下了，单反的效果啊。该贴膜了，原厂的膜还是差点意思的。骚气的手机，用安兔兔跑了一下，真的烫手啊。不过不怎么玩游戏还是挺牛的了。手机很好用，，充电快，值得买的手机。晚上十点下单，早上九点多就到了，，支援华为。发烫，吃鸡半小时，48的电掉到28，杀17个，MVP，终于找到了返回键，它可以移动位置，这个好。太烫了，隔着透明保护罩，烫手，打完立马扔，同时删后台，照相牛，真牛，我可以借它看远方的东西，我视力不好，光线差就看不清，举手机照着看，很清晰，这个好，手机克隆好方便，与扫码骑单车一样一两种方式都能搞定，老手机荣耀X2不能扫码了，就靠数字才弄好数据搬家，我去，手机降温了，好快，不到一分钟，回到常温，很靓，手感轻，扎实，贴的膜很棒，但从边上往中间拉设置项时，带套会刮到手，上图。华为七寸X2摔了上百回了，连调焦距的都坏了，拍成这样别怪我了。只是从七寸回到5.2寸的手感没问题，眼感问题就大了，字实然地蚂蚁了，放大看内容又实在少，无奈啊。明天室友吃鸡再也不用躺鸡了，赞。还得搞个好点的蓝牙耳机，10的音偏重了点。老妈的荣耀V8进水泡了换个屏要800多，换了屏主板也不敢保证没问题，还是直接换机吧。

这手机背面简直是太漂亮，给妈买了个，爸也表扬漂亮，看来还得再来一个。。。

手机大小刚刚好，比V10略小一圈，背面圆润手感握持感比V10好，小手也无压力。EMUI8.1的语音助手比8.0的聪明了，其他的功能优化也会好点。荣耀10和荣耀V10拍照实际试了下，拍照荣耀10就算是不开启AI也要比V10饱和度高、更艳丽，比老前辈荣耀7、V8更是强了太多太多了。

刘海屏可以隐藏，感觉隐藏了之后上下对称更好看，状态栏变黑底，感觉像是在外框上

V10用了快半年了，前置指纹操作上完全熟悉，也挺舒服，麒麟970还是很厉害的，目前玩的这些大型游戏运行无压力。手机里上千张照片+云端相册将近30G的照片视频，在相册里上下随意划，无卡顿、停到哪里都是直接显示照片。清理手机垃圾或者杀毒速度也是相当快（128G的已经用了70G了）。。。。。。

对比图是iphone5S拍的，凑合看吧。

荣耀V10给荣耀10拍的还是不错的，嘿嘿

这已经是我和家人的第六台荣耀了，品质有过波动，还望不忘初心善待自己的产品和客户，系统优化上能更加重视用户体验。

华为加油！荣耀加油！中国制造加油！


求中个奖吧，明哥！物流极快，下午就到手了，刚刚拆开看看，外观如图，并没有官方所说的那么惊艳，没有我坚果pro2漂亮，坚果被我爸爸征用了，所以恰好买了这个，不建议如同我这样的奔三大叔，在选择荣耀10时，选择买这样如同手机杀马特的所谓幻影颜色了，可以考虑买灰或者经典的黑，低调简约点比较好。
摄像头凸起，略可惜，大概是追求薄与高标准的摄像头的妥协设计。
前置摄像头处如图六，不喜欢这样的听筒的设计可以看看，看仔细。
后面玻璃容易留指纹，估计是我刚刚在外面和小伙伴吃猪肘子后没洗手的缘故吧！
还没玩，因为喝酒有点多，睡觉了，以后有时间再写，估计不会再写了，我太懒。反正就先用着吧！困了，对了，拍照是用的魅族手机，额(⊙o⊙)&hellip;我为什么要说这个，MX15不买了，晚安用了两天了，日常方面耗电不多，超声波指纹识别很6，湿手也不怕没反应，而且是屏下指纹没有触感，不会硌手很爽的！尤其是人脸解锁真是非常好用啊，抬手亮屏到解锁也就一秒多一点，解锁速度没得说！AI拍照超级棒，解决了小白不会拍照的尴尬，直男癌的福音有木有！！还有就是小刘海不喜欢可以隐藏，也没网上说的那么不堪，这点可以说很人性化了！玩游戏方面也不差，主流游戏全特效没毛病，比如吃鸡，全特效都不怎么发热，就是耗电比较狠~~哈哈，手机通病嘛，基本都一样。总之就是感觉很值得，而且背壳很炫，女票看了也很喜欢，打算过几天再买一部幻影紫送女票，哈哈哈！这次的荣耀10 , 2599元的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存,超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外,荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏,一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳,机身下巴位置有-颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀1 0的亮点所在,上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理,做出了流光溢彩的视觉效果,看起来十分炫酷。荣耀1 0这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率,像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits,表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄,而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头,支持像素聚合功能。荣耀1 0不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，荣耀10依旧保持着2599元起的高性华为品质，值得信赖！京东自营，配送贼快！话不多说，满满是爱！*这次的荣耀10，2599元的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存，超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外，荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。
荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，看起来十分炫酷。荣耀10这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率，像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits，表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄，而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头，支持像素聚合功能。 荣耀10不仅有扎实的配讲真 没有宣传的那么好，颜值确实高，花了制作一部手机的时间制作了这款后壳，很牛 很有亮点，但是 实际使用情况来看，玻璃后背，我怎么放心让她裸奔，试问有多少国人会裸奔。性能方面，说实在 我是被AI吸引 独立的NPU模块，觉得无敌啊，但是实际使用几天下来，只能说一般吧
1 手机发热，个人感觉还好 ，手机温度会在30--35之间 ，你要说热 也确实热 但是这个手机这个温度拿手里 我觉得手感不热，好比现在我拿手里 手机温度34度 我的手基本感觉不到（我同样也用着荣耀7 荣耀7常规使用温度一般就是30左右，这个手机到34就会觉着热 是热 不是温）
2 掉电快，续航差 &nbsp; 这个真的 ，这手机也就用一天了，如果你说要经常打游戏看视频，那真的很有必要一有时间就充电吧（我身边也有个小米NOTE3 续航是比荣耀10强很多的，对我来说 常规使用下来 2个机子 续航方面荣耀10是差了些的）续航也没时间仔细测下，但是就是这么个感觉（本人不玩游戏 有时候看看电影，看电影时温度不高）
3 AI拍照  只能是一般吧 对比宣传来说 。当然也还算不错的 只是宣传的太厉害 反而导致了失望。
4 超声波指纹识别，真的还不如以外观漂亮，已是荣耀手机的老用户了，从6p，7，7i，V9到今天的10，手机的样子是越来越漂亮了。这次的10是订金预定的27号零点付款，今天拿到手的。10的外观漂亮，就是比前几款荣耀要窄点，不是很习惯。总之10值得购买我是爱搞新机的人，对手机要求比较高
前几天买了关晓彤代言的新机3e，手机慢充电慢耗电快，退了
荣耀十，客观评价，1.系统很快，和一加5t差不多，比华为p10用着舒服，p10玩微信总闪退，荣耀十目前没有
2.屏幕不宽，比较适合像我这种手比较小的女生，喜欢大屏幕的建议看别的型号
3.屏幕有点长，下巴是多余的，手小的人根本不容易上下都够到
4.充电很快，比p10，nova3e快，耗电目前看着还好
换机下载app的时候充电，手机特别烫，之后充电都没有烫
5.没抢到别的颜色，就买了黑色，背面还是很美的
6.拍照很不错哦，虽然没有美图手机好，但是拍出来皮肤特别好，特别是家人视频的时候竟然夸我皮肤好
荣耀十，两千多的价格，性价比特别高了，想买的赶紧买荣耀的的手机质量很不错，上一部手机也是荣耀的荣耀6用到现在还没有坏，就是买的内存有些小。软件太多，太慢了。然后换了荣耀10，颜值高，质量也不错，平常用可以一整天，指纹灵敏度问题我没有遇到，还好。总得来说大品牌，质量有保障外面下雨，所以光线不是特别好，不过真的很好看，特别喜欢这款手机。当然，作为一个大学生，也只能借钱买一部才能维持生活这样子?希望华为荣耀越做越好越做越强买了幻影蓝给媳妇用，下午刚拿到，稍微用了下:首先颜值高，背面太阳下会反光变色，刘海屏个人感觉挺好看，还可以隐藏，看个人喜好。配置要赞一个，没玩游戏，起码970比某旗舰机还用660良心多了，其他什么配置也都有。系统很流畅，只是home键要熟悉一下，反正比三大金刚键要好看多了，其他没发现什么问题，用用看。原厂给贴了个膜，送个透明壳，唯一吐槽的是你说HIFI音质，你倒是给配个支持的耳机啊，上次买V9还送个简易的VR眼镜呢，交了定金半夜起来交尾款容易吗?外面下雨，所以光线不是特别好，不过真的很好看，特别喜欢这款手机。当然，作为一个大学生，也只能借钱买一部才能维持生活这样子?希望华为荣耀越做越好越做越强屏幕反映很快，运行更是没得说，还没装游戏，感觉一定很爽！外观漂亮，变色玻璃太幻了，还可以当镜子用！和媳妇的P20对比了下，机身要薄点，份量要轻很多，大小一样，使用没啥找到区别，有高人指点下为啥P20贵呢？要不被媳妇换走了！手机外观漂亮  运行速度还行  背面颜色不符合川传  随便玩玩就  发热  严重快递师傅是准时 ，京东快递就是棒。服务一流！谢谢～帮妹妹买的手机，很喜欢。不过后壳的颜色跟图片有区别呀！1.手机大小合适，屏幕边框比竞品稍宽。
2.触控感觉没之前的荣耀8灵敏，不知道是不是心理感觉。
3.超声指纹还是没有传统电容指纹灵敏。
4.预装的**软件较多，但可以卸载。
5.雷猴那猴戏耍的我绝望，荣耀8闪存太小撑不住所以再次选择荣耀10。
6.没有全面屏手势操作比较遗憾。
7.黑色前面板较易染指纹和灰尘。
8.比mix2s轻便不少。
9.不吹不黑，mix2s也体验过，两个都是这个价位的好手机，只是用久emui加不支持全面屏手势操作，想换miui用用，但是买不到！
总之，这个价位不错的选择，比蓝绿性价比高，华为也一向稳定耐用！
2018-04-27发自i荣耀8！样子很特别，手机也很好，性价比也非常高，配送人员态度也特别好，直接送上楼，送到家门口，真的是太贴心了总体还可以吧，一般流畅啊，运行内存6个的，实际太少了，电池不耐用指纹和人脸解锁还可以啊没评论说的那么慢，秒解，这也许就是华为p20的青春版吧。外观隐藏刘海后是真好看，不明白为什么设计刘海这种**东西，拿到手先把这玩意给隐藏了。黑色的比较低调，外观和我的荣耀九基本一样大，但是屏幕却比我的打了很多，安图图跑分20w，游戏基本没问题，但是时间久了会发热。指纹识别更新系统后灵敏，湿手也能解开这点非常满意。相机成像效果好，功能多，运行速度是真快，荣耀九早一个月买的，却不如10速度快，有点郁闷不如买荣耀10呢。屏幕非常清晰，拍照效果很好，老婆一直拿着在自拍都想拿她的p10给我换了。超声波指纹很灵敏基本是任何姿势秒开，面部解锁感觉很先进啊都不用点亮屏幕的直接拿手机一看就开了。屏幕看着比较细长的，刚开始用还得适应一下。开了两局王者荣耀还算流畅，就是因为屏幕比较细长按钮位置跟其它手机不太一样了容易按偏。618还优惠了感觉挺划算的，我要的功能都有了，正面指纹方便太多了，仍然保留3.5mm耳机插孔充电的时候也可以听音乐，真的很方便，现在为了降成本很多手机都已经取消耳机插孔。还送一个手机套尺寸开孔刚刚好，自带贴膜非常贴心啊。华为荣耀没让我失望！！！解锁速度特别快，基本可以看不到锁屏界面，游戏对于小众玩家来说其实足够了，下面附吃鸡视频，略微有些卡帧，其他功能还挺人性化，游戏优化其实没有835这么流畅，但是相机这一方面确实胜出了，各个软件的试用都还不错，刘海可以隐藏，2k机算是一线了，一开始会发烫一会然后会自动调节也是一个很好的机能，手机不会一直发烫，音质以及画质都挺好，学生党表示挺好，虽然之前用的苹果，确实苹果要好很多，但是掉电快，价格高是硬伤，以上是个人感受以及使用体验，不黑不吹，实话实说，希望能帮到大家！是一次很愉快的购物，先说我不是抢手也不爱评价写很多字，几乎不晒单。我本来预算就不多，想买个性价比好的手机，考虑过v10,可两个大眼睛让我却步，真不好看，正好新机出来了，咬牙买的，收货不方便，京东快递大哥特地给我送了2次，很感谢，怀着忐忑的心拆开包装，惊艳，完全不输于p20.很漂亮，手感很好，也奇怪为什么网上对它的外观评价不好，，，，，屏幕画质很好，拍照很棒，可惜我在网上买了手机壳，手机自带手机壳和贴膜，哎，说明咋不写呢，外放音乐一般，其他没有测试，绝对值得入手。前几天听说华为要撤出美国市场，加上华为公司就在我们旁边，有种路转粉的冲动，刚好iPhone6年纪大了，京东逛了一晚感觉高不成低不就。26号早上偶然发现荣耀10首发，立马预订了，当晚零点付钱下午就到货了，上手感觉还是不错的，好久没用安卓说实在现在的安卓系统比起以前优化太多了。屏幕偏长，分辨率满意，外放音乐质量也不错，重点是性能，这配置能用上三年没问题，人脸识别功能很不错。今年京东买的第二部手机了。支持华为，支持中国制造??手机颜值没的说 性能也还行 后台全部清理内存大概剩3g左右 拍照也很有意思 就是手机发热有点严重 打QQ视频电话会很烫 王者荣耀也是 其他软件没啥问题 总之还是挺满意的家里和老公都是用的荣耀的手机，从荣耀6p、荣耀8再到这次的荣耀10，每一款颜值和性能都很高，已经是荣耀的铁粉了，现在其它手机都不看的，这次荣耀10在预售的时候就交了定金，就怕抢不到，0点设置了闹钟准时起来付尾款购买。京东速度很快，当天就收到了。拆开手机，真的是惊到了，很喜欢这次的新手机外观，非常适合我。就是如果能赠送耳机就更完美了。27号0点支付尾款，28号中午手机到手。开箱效果惊艳，手感也没得说，不得不说后面这个工艺和颜色是真的好看呀。970处理器没毛病，而且6G运行内存，拍照，游戏，追剧效果杠杠的！和自家大哥P20视觉效果一样，因为到实体店看了P20，最后决定买荣耀10，性价比高，同事都说买的很值，很好看，准备入手。这个是给女朋友买的，过两天准备给自己买个。我就是荣耀，我为自己带盐！哈哈哈是不是评价了就有自拍杆，哈哈一直在支持从p9，荣耀8/9/10！支持国产，支持自主品牌，希望能越来越好！！科技改变生活方式！我期待已久，盼望已久的荣耀十，终于到手啦！（脸部解锁很快！麒麟970的处理器就是不错）非常给力！没让我失望！之前的p7用了三年半，被孩子摔坏了，老婆的p8给我用到现在反应慢了，所以看中荣耀十就下手了，支持国产，这是第四部了。希望大家也支持国产！昨天到的，用了一晚上，感觉还是很不错的，不像有的评论说什么指纹解锁不好解之类的，都挺好解，操作什么的都是我喜欢的，至于发热的问题，毕竟是玻璃后壳，有点发热是很正常的，只是这个变色是真的没有太明显，可能在阳光下会好点吧，反正这个价位我觉得挺值了，要想入手不用再考虑了，我从想买到买到手一共观察了一天多。游戏的话昨天下载了还没有玩，等等再追评，但是这里面有个游戏助手我觉得很不错。还有问题就是预装软件太多，很多都删不了，这点改进一下会更好。1.外观方面确实很帅，大小适中
2.续航方面，一天一充（本人基本上不玩手机游戏）
3.拍照效果有点过艳，没有iPhone还原的真实。对于那些爱动不动拿手机拍下自己脸的沙差们应该是福音吧
4.屏幕显示效果，如果你习惯了2K屏的手机的话，再用1080P手机的话，会很难适应。亮度也好分辨率也好确实差很多。
5.发热问题，不玩游戏的情况下比iPhone好一丢丢当天下午买，第二天中午就到，不得不说物流是真的快！！用了快一个星期了，感觉很不错，麒麟970处理器玩王者吃鸡什么完全没毛病，手机发烫是真的，不过得玩个一两个小时吃鸡才有点发热，正常现象不影响使用，电池耗电方面还行吧，没有网上说的特别耗电，玩王者开着高帧模式可以玩一个上午都不怂！而且最重要的是充电贼快！！真的是充电一小时装逼一天！拍照的话，后置摄像头拍夜景是真的美，前置摄像头自拍的话还是不错的，自带美颜哈哈哈老家新装网线，送了三张无限流量电信卡。家里人用不了那么多，给我一张用。苹果机只能用一张卡。只好再买个手机，本来想买小米6的，可是黑色没货，刚好看到荣耀10新上市就入手这款了。用了几天才来评价。用下来，感觉没有宣传的那么好，有点小失望。相机拍照有点失真，手机容易发烫，几乎是随便开个APP都能感觉到手机温度上升。对比我用了一年多的苹果机感觉还不如苹果机流畅。指纹识别区是长条的，手指要放好才能识别成功，所以成功率不高，经常要按几次才可以。脸部识别白天非要好用，都是秒解，但是到了晚上，灯光不好的地方成功率非常低。*反应速度快，耗电应该还可以接受，我准备用两天再评价耗电。我不玩游戏，只办公和上网用，反正比我淘汰的乐视2pro2强多了，我本对手机没有要求，但是用来办公的乐视更新系统后不停推送广告和疯狂掉电之后就想着换一个吧，结果上午买下午就到了用着还不错，关键系统目前用着还行，反应快。
第一次用华为手机，对比后盖的玻璃没有苹果的结实，华为的后盖空空的声音。感觉很不结实，玻璃薄。其他的地方没啥感觉，凑合用吧，过两年估计软屏手机该出来了。早上下单晚上就到了，手机非常的好。首先那个小刘海，不像iPhone x的大刘海，一点都不影响视觉，本来刘海可以隐藏，但现在看着很舒服的。手机的造型，手感，超声波指纹，都很不错。前置指纹是必须的，一切后置都是牛鬼蛇神，而且指纹识别很快。人脸识别也很好用，速度也很快。闪存应该是UFS 2.1的，测过了速度那是相当的快。最后一个优点不得不说的就是照相了！照相真是相当的不错，开了AI模式的照相，真的是随手一拍都有大片的感觉，蓝天很蓝，绿色很绿，风景很艺术，人物虚化就不用说了，特好。此用户未填写评价内容第一次买华为荣耀手机、感觉良好、手机很漂亮、主要是我看重的是麒麟970处理器、毕竟是2017年最强cpu、性价比很高的、很良心、本来买小米mx2s、就是抢不上、为国产加油、为华为加油、为京东加油、希望华为荣耀越做越好、第一次在网上买手机但还是比较相信京东的28号到的货挺快的服务号好下面说一说这几天的体验
1，性能麒麟970说实话头一次用华为荣耀的系统一般吧没什么特别的，很流畅没有卡顿的现象。
2，湿手解锁不是很实用但反应挺快的，听说耳机个和充电孔做了防水不知是真假也没敢试
3，充电没太计算挺快的但续航不是很好希望能优化，也可能是双8，1的缘故吧听歌看直播，玩小游戏用了6个半小时还剩百分之三十
4照相就是没有光学防抖其他的都很不错拍出来的效果真的不错
5游戏体验吗流畅但玩一把吃鸡就已经热了，平时玩几把还是可以的个人可以接受，
6人脸识别真的超快妙解抬手亮屏不是很灵敏，玻璃后壳手感很好就是缝隙有些大不是能接受但由于有手机壳的缘故也就无所谓了
屏幕也不错没有他们说的内种不好的现象，
以上个人体验个人见解务勿喷凌晨刚过12点支付尾款下的单 下午五点就收到货啦 
手机真的颜值爆表唉 比网上看着还漂亮 手机反应快 内存大 用雷兔兔跑了下成绩如下图 跑分过程中有点烫手 不过也在能接受的程度 毕竟本小伙儿不常玩游戏 哈哈哈总的来说性价比非常高可以说是非常喜欢买之前看好多人说这个不好那个不好，说实在的自己买了用了才知道好不好，黑色确实很低调很耐看，手机带套也不会有不适感，我还蛮喜欢小刘海的，有时真的分不清哪里是指纹哪里是小刘海，拍照还没摸透，夜晚前置补光拍出来的我觉得很好看，后置也够用，电池也算耐用没有传说的掉的很快，指纹识别灵敏，没有传说的不灵敏情况，右滑任务也可以滑出来，是因为贴了膜不好滑而已，值得一说的是人脸识别，手机有抬起亮屏的功能，人脸秒开锁，发热的话暂时还没有，还没用手机玩游戏，作为国产值得一买！基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水
果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。京东值得信赖，送货很满意，宝贝已到手，等待开机一睹风采手机挺好看的，渐变色没渲染图这么夸张，因为之前用的是荣耀8，所以Home键还用不习惯，有些应用还不太适应全面屏，以后心态优化应该兼容性会好很多，充电玩全军出击方向键失控一直向左跑，希望可以得到更好的优化，总的来说是性价比很高的一台手机，京东自营物流快的没话说，当天0点下单的，下午就收到了，总体来说好评，值得购买现在是第二天使用，说下个人体验吧。没有官方图片那么完美，半紫半蓝不太现实的。觉得手机有点偏长，使用返回键时不方便，而且左右黑边较宽，整理桌面图标时不够灵敏（假设图标从桌面第一页移到第二页），还有华为输入法很调皮，数字键盘的数字真心小，经常点错，打个密码也要万分小心，为什么输入帐号密码都要用华为输入法呢，为什么要默认？就不可根据个人习惯用吗
还有个十分讨厌的肓点，微信支付不可采用指纹支付，无语了，还是数字密码，而且还不可隐藏钱包金额&hellip;&hellip;其他小毛病还有待大家去发现！
总得来说还是很满意的，很流畅，颜值高，相机玩法多，充电快，又耐用，不打游戏的情况下一天一充不是问题。第一次自己掏钱给自己买手机，已经是人生的第三个华为，高二，高考结束，大二，三个时间段，以前用的c8813q找不到了，只有拍p9了，屏幕碎了所以换手机了，真的很耐用，好了言归正传。手机拆开那时候就觉得赚到了，荣耀10很赞???!(?&bull;??&bull;?)??，后壳会变色，性价比也很高，麒麟970真的不是盖的，支持国产，支持华为。讲真的，纠结颜色的朋友可以不纠结了，因为每个颜色都很好看，有一点点黑边，挺好的，百分百屏幕反而看起来会很怪。5g长码的投票事件也听说了，希望华为不要气馁，加油加油加油(? &bull;?_&bull;?)?，你是最棒的。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！非常漂亮，性价比高的手机手机总体还可以，幻影紫并没有图片那么炫酷，整个直接看过去是蓝色的，刘海可以取掉，这是外观，其次是部分应用还没实现全屏这个功能，可能会出现下面半截显示黑色，当然这跟手机没关系，最后也是女生最关注的一点?，普通拍照模式自拍出来的照片，画质讲真还没有oppo r7自拍出来的看着清晰，同样在光线良好的环境下自拍，简单一个例子，oppo拍出来的眉毛，睫毛看着都是根根分明的，荣耀十就没有那么清晰了，要追求高清自拍画质的慎重考虑。当然个人体验，不喜勿喷，还是无条件支持国货的，后期再追加体验总体来说还不错，很流畅，屏幕很灵活，指纹识别和人脸识别速度挺快，刘海是真的有点丑，两边稍微有点宽，屏幕是窄长的，屏占比总体来说还可以吧。手机刚拿来看着有点怪，后来发现边框是黑的，以前用的边框都是白的，不过习惯就好，现在越看越顺眼了。打王者刘海那不管不管有没有隐藏都是一样，上边框那显示还是有点问题，视野应该也没多吧。。拍照不错，真心不错。拿着也顺手。总之，赶在第一波买到了还是很开心的。以前用过的手机有索尼、三星、微软和一加。这款外表真的没话说，非常骚包，获得了一致好评！拍照感觉有点模糊和失真不知道怎么回事。电池容量还行，不一直拿着玩待机24小时没问题。负一页的智能助手很好，还会提醒第二天有雨记得带伞。但是短信的结构设计远远比不上一加人性化和便捷，建议学一下别人的长处，以及负一页不能加小卡片，非常被动，这点也是远远比不上一加的设计。另外app太小了，设置也不能设置成的大的。闪充依然充电速度很慢，不过可能是我被一加DASH闪充惯坏了吧。一加6出了妇联限定版我就想换了?。还行还行，手机一下有点小，打字，点屏幕不适应，在太阳光下面会有紫色背面，还行，第一次用华为，不错的体验没有抢到，只能买3199版本，还不错，心仪已久，爱这块机器。第一次自己掏钱给自己买手机，已经是人生的第三个华为，高二，高考结束，大二，三个时间段，以前用的c8813q找不到了，只有拍p9了，屏幕碎了所以换手机了，真的很耐用，好了言归正传。手机拆开那时候就觉得赚到了，荣耀10很赞???!(?&bull;??&bull;?)??，后壳会变色，性价比也很高，麒麟970真的不是盖的，支持国产，支持华为。讲真的，纠结颜色的朋友可以不纠结了，因为每个颜色都很好看，有一点点黑边，挺好的，百分百屏幕反而看起来会很怪。5g长码的投票事件也听说了，希望华为不要气馁，加油加油加油(? &bull;?_&bull;?)?，你是最棒的。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！特意用了3天才来评价的，手机颜值高，速度快，信号强，玩王者打了4场排位掉了20多的电，还能接受，像素也可以，前面几张是魅蓝照的，盒子是拿荣耀10照的，AI助手好有意思，正在摸索中，个人感觉性价比超高，还在犹豫的朋友赶紧入手吧非常漂亮，性价比高的手机手机总体还可以，幻影紫并没有图片那么炫酷，整个直接看过去是蓝色的，刘海可以取掉，这是外观，其次是部分应用还没实现全屏这个功能，可能会出现下面半截显示黑色，当然这跟手机没关系，最后也是女生最关注的一点?，普通拍照模式自拍出来的照片，画质讲真还没有oppo r7自拍出来的看着清晰，同样在光线良好的环境下自拍，简单一个例子，oppo拍出来的眉毛，睫毛看着都是根根分明的，荣耀十就没有那么清晰了，要追求高清自拍画质的慎重考虑。当然个人体验，不喜勿喷，还是无条件支持国货的，后期再追加体验总体来说还不错，很流畅，屏幕很灵活，指纹识别和人脸识别速度挺快，刘海是真的有点丑，两边稍微有点宽，屏幕是窄长的，屏占比总体来说还可以吧。手机刚拿来看着有点怪，后来发现边框是黑的，以前用的边框都是白的，不过习惯就好，现在越看越顺眼了。打王者刘海那不管不管有没有隐藏都是一样，上边框那显示还是有点问题，视野应该也没多吧。。拍照不错，真心不错。拿着也顺手。总之，赶在第一波买到了还是很开心的。以前用过的手机有索尼、三星、微软和一加。这款外表真的没话说，非常骚包，获得了一致好评！拍照感觉有点模糊和失真不知道怎么回事。电池容量还行，不一直拿着玩待机24小时没问题。负一页的智能助手很好，还会提醒第二天有雨记得带伞。但是短信的结构设计远远比不上一加人性化和便捷，建议学一下别人的长处，以及负一页不能加小卡片，非常被动，这点也是远远比不上一加的设计。另外app太小了，设置也不能设置成的大的。闪充依然充电速度很慢，不过可能是我被一加DASH闪充惯坏了吧。一加6出了妇联限定版我就想换了?。还行还行，手机一下有点小，打字，点屏幕不适应，在太阳光下面会有紫色背面，还行，第一次用华为，不错的体验冲着胡歌代言才买的哈哈，给家里老人用的，拿到以后很惊艳，黑色机身庄重典雅，玻璃后盖手感很好，屏幕颜色靓丽跟我的苹果x也差不多，操作性强、反应速度非常快，不玩游戏的话待机时间很长的，拍照功能很多，像素比苹果x还要高，指纹和人脸识别都很灵敏。自从京东初创时就一直关注着，家里的@小小东西基本都是在京东买的，看中的就是送货快用着及时放心，京东也一如既往没有让我们失望过。今后会继续支持哦。很好用，也非常喜欢一拿到，她的表情就溢于言表，一脸的满足感已经挂在脸上，又显得特无所谓的样子，看得心里比她还着急，帮她将旧手机数据腾挪过去后，现在可以使用了。
在测试时还没有讲手机的磨砂保护膜拆下，感觉不一样，所有设置好后，揭开保护膜的那一刻，超级的炫丽一下子就眼睛?闪亮，看来这次是哄开心啦?
感谢你，为我们带来如此惊艳的产品?昨天刚到手，玩了一晚上才来评论。感觉很不错，速度也非常快（可能因为我之前用了的I6实在太慢了），刚刚开始shiwen指纹识别的确不是很好，后面更新了系统就好多了，基本都是秒解锁，Face idwe也很好，抬起手机就解锁了，就是如果有红外模块就好了，在完全黑暗的地方也可以解锁，不过现在只要有点光线就可以解锁了。之前一直用苹果手机，用了几年了，由于我的I6老化实在太严重了，每次升级系统都越来越卡，毕竟3年了，但是无奈现在苹果太贵了，我也注意到我们国产手机这些年的进步，然后打算换一台国产手机，经过反复挑选，就选了荣耀10，但是直至在购买之前，我都怕不习惯用安卓，但是经过一晚上的试用，完全打消我的顾虑，一下就上手了，荣耀10的Home键很好用。拍照也很不错，很多功能，现在还没用到，下次追评再发表！图都是用800万像素的I6拍的。?转移旧手机所有资料中，手感好，自带贴膜出厂送透明套非常贴心，全面屏就担心不小心，单薄的自带透明套不敢用，虽然透明才能展现本色美，但是薄款的，感觉有点危险，为了安全，还是等新买的套回来再一起弄，对比也手上其它手机，小10还是比较流畅的。对比多个颜色，灰色估计也是9款灰，所以就删除了，蓝色吧就免了，因为上台的魅蓝X就是蓝色的，对带色有点疲劳，所以就索我买紫色，颜色驹美的没法说，看到铺天盖地的蓝色，庆幸买了紫色，紫色看去似蓝，不同角度不一样颜色，美极了，装那么多东西依然流畅，颜值性能都爆表了，纠结了很久，本来都打算下单荣耀V10了，但是那一对大眼萌实在不是我想要的，等了段时间够，没想到荣耀10来了，内心相当激动。可以接受预订的第一分钟就交了订金，4月27号零点准时支付尾款，当天下午5点多钟就收到了，接到机子够，相当惊艳，爱不释手，中度用机（不玩游戏）一天是完全没有问题的，即便电不够用了，快充只需要1个小时不到，就可以满血复活。拍照AI识别相当快，拍出来的照片色彩相当精彩，跟其他手机相比有质差别，附上2张照片。指纹识别相当快，也很方便，面部识别几乎秒开。
PS：今天手机充电的时候，不小心摔下来了，后盖是废掉了?，那个心疼就不说了，都是泪。这个尺寸相当于普通手机的5.2寸电池不算小，而且有快充，反正用一天没问题 可以了除了电池，全军出击还是可以的，蓝，紫，实在抢不到，买的海鸥灰，开高清中贞还是可以的，网络要好，玩游戏本来耗电就大，发热快，这是手机的通病，何况电脑也会发热呢 待机时间比较短 还有系统装的东西太多了 屏幕上半部平滑有点不灵 屏显不错，背面也是可以角度变色，拍摄很清晰也有很多模式，慢动作拍摄等，照片看起来还有真实感。手感也很不错，外形还好，不知道是不是大家都这样 
总得来说还是很满意的，很流畅，颜值高，相机玩法多，充电快，不打游戏的情况下一天一充不是问题。打游戏全军出击半个小时掉10%的电，整体感觉还算可以性价比较高，这部留下了，希望国产手机做的越来越好！快递超级快，上午买下午到。快递大哥很好，我没听到电话，快递都走了，然后我给他打电话他又回来给我送的。手机在自然光下变色没有图片那么厉害，下图是在好多小灯的屋顶下照的荣耀10跟很漂亮，后盖是玻璃的很漂亮很喜欢。老公买了一个幻影蓝我选了一个幻影紫，区别不大。细看还是颜色上不太一样的。配置很高。价位也是能接受的。很不错，值得购买。在京东上买东西很不错。颜值比较高，轻巧，电池不打游戏一天还剩30%，比较可以了！撕掉塑料膜质感好很多，随机送的套子不敢不戴，怕摔碎屏幕。屏幕颜色比较正，清晰度很好，比起以往的老机子，相机晚上效果提升很大，唯一体验差的是指纹解锁还是稍慢，不习惯。人脸识别很快，白天用很方便。华为系统还是有一些bug，比如屏保一开始手机上没图片选了在线一个什么图片集，后来改成自己存的照片但还是显示那个照片集的，更改选项里反而没有照片集，莫名其妙。其它还行，总的来说物有所值！拿到手机我没有立马评论，我已经使用了接近两天了，昨天来成都玩，拍照确实是让我很满意，色彩很饱满，背景虚化也很有感觉，手机拿到手我觉得跟宣传片的差别挺大的，没有宣传片里面的颜色好看，其实我就是喜欢宣传片那种由紫到蓝的那种颜色，但是拿到手过后看到的确实直接正面看过去只有蓝色，只有手机斜着拿的时候才看得出来紫色，我觉得不好看。还有经过我一天多的使用感受过后不得不吐槽这手机电实在是掉得太快了???特别是出门在外的时候，让人很没得安全安。一天至少两到三充，对于我这种电量恐惧症的人来说实在受不了。东西不错，一直都在京东自营上买东西，放心好用，京东物流也快，正品值得购买，以后还还在自营买东西！外观还可以吧，没有想象中的那么快，有卡顿现象。
去年买的荣耀8青春版，相比之下还是很不错的。
刚上手 用用在看！屏幕不小，一用发烫比较厉害，不知道是不是后盖材质的问题，其他方面都够用，毕竟是一个旗舰手机。首先京东快递超级给力！说好隔日达还是次日就到了。另外手机各软件运行流畅，颜值爆表！原装盒子里还有透明壳，很贴心感觉不错，微微有点耗电，但是可以接受，反应很快，拍照也很清晰，后壳真的很炫哈哈，先用用，再追评吧很有期待，提前几天就看好了，预约，然后发现定金预购，过了0点支付尾款，白天百忙之中屡屡查看物流，下午终于忍不住催了一下快递，很给力，很快送到。开箱，竟然自带膜壳，不错有点小喜感。拆开包装尽显眼前，有些惊艳，握在手里，嗯手感不错。比了比之前的荣耀8，稍长一点。比较汗颜不怎么习惯，目前正在学习中，反应倒是还不错。另，变色在哪里。。说实话，外观确实挺漂亮的，全面屏也算好吧，刘海稍微长了点。给妈妈买的，爱不释手的，就是好多功能还不怎么会用。颜值爆表，性能稳定。看中麒麟970的芯片，这个价位能买到也是很值。屏幕带有贴膜，要是能送个手机壳就更完美了。荣耀产品就是好，安卓8.1系统，手机反应快，指纹解锁，外观漂亮，拍照效果好，性价比高。手感好，感觉很好用。外观真心棒棒哒，我给我妹妹买的。但是是我拆的，真够自己没有买华为手机呀！！手机用起来贼棒，没瑕疵。包装也可以。快递，快递，快递，重要的事情说三遍，我算了一哈，就用了10小时左右。棒棒哒。最后，非常抱歉呀，评论的稍晚了。嘿嘿！！用了一天，体验一级棒，手感外观，性能都不错，5.84尺寸比我以前的5.5寸的还小（用了2年的魅蓝note3）吃鸡很流畅也不烫手，温度在可以接受的范围，拍照太棒了，邻居的苹果7统一场景，比她还清楚，邻居自己说的。吐槽2点，续航差，掉电快，不过充电超快超快，可以得以弥补，还有就是看影片四边黑边大特别是横屏后2边16比9都达不到，希望以后可以通过软件改善，总体很棒，没想到国产自己的处理器这么强大?渐变色很好看，手机目前用起来很快，然后快递速度真的很快了，一天没到就送到手。总体来说很好了。很好，上午下单，下午就到了，很满意，手机很给力。遗憾的就是说好的发票呢？太好了，很满意这个手机，运行速度超级快！玩游戏杠杠的，最重要的是像素！功能齐全拍照神机！手机很好，颜值高，正面超好看，5.84的屏比我苹果8p5.5的屏还小，挺轻的，好看好用刚收到，手机开机体验了一会儿，不错，单手握持手感不错，值得推荐。感觉很棒，就是一点点优惠也没有，运行速度很快，希望不会越用越慢。手机不错商家还送了电话卡手机套，送的电话卡已经用上了挺好的，如果电池在大一点还好?上手真的很快，反应太棒咯。超喜欢，颜值高，上班同事都喜欢，估计也要买，哈哈?非常不错的手机，包装OK，手握感非常好，拿在手里很有质感，外观别致，幻影蓝的配色看着很有高级感，很惊艳。一点都没有选错机型，哈哈！刚刚拿到，因为忙只是打开包装看了看，开机瞅了瞅，还没顾上细细把玩。冲着外观，手感，做工先给好评。回去上手后再追加吧。大热天的，小哥杨师傅辛苦咯，点赞?谢谢！今天收到哦，简单用用还行，屏幕黄点，如果不对比也没啥感觉。这些年用的都是苹果，今年这个算第二个小米，第一个是红米note4x，实惠好用大屏待机长。平时不怎么玩游戏，除了小米照相不行之外其他用着也都很好，对性能啥的无感啊。之前在纠结是不是买mix，屏幕和窄边外加概念还是很吸引人的，但毕竟一年了价格也不便宜，还易碎太操心还是放弃了，拿到mix2其实还是忘不了mix。说实话mix2拿在手里确实惊喜不多，屏幕也没太多震撼，期待mix3会有突破！加油！快递非常快，当天就拿到了包装还比较好。看到11月1号当天有活动送小米感应灯和手机套什么的才买的。本来想等到双11的，结果发现mix2和小米6基本上都没有什么活动，购物卷也不能用。骁龙835加全系标配的6g内存，使用无压力，性能很强劲。屏幕尺寸几乎比我的6s整机一样大。唯一的不足就是没有双摄，背面的陶瓷背盖比较容易粘指纹。现在就坐等小米的MIUI9系统升级了，美滋滋~特意用了几天来评价的。边框是宽了点，但还可以接受，就当宽了耐摔点吧！屏幕清晰，配置没得说。我用的还是MIUI 8不知道是不是软件还有待优化，打个阴阳师程序还老没响应。上边框的圈角有时看着像不对称样，不过不明显。打游戏什么的发热也还好，没小米以前的热了。这个冬天怎么办啊！阿哈哈！陶瓷后盖接缝也很到位，比米6好多了。前后都容易沾指纹，也很滑，带个壳用也不错。总的来说虽然少了点惊艳，但用着也更顺手。没毛病！等了好久才抢到的3299，手机隔夜定的，一早就到了，看见手机里面有余电大概百分之八十多的电（不知道是不是新机带的），用了一天，到晚下班还有30的电左右，说明电池还可以，基本一天中度使用是没问题，打开手机给我的感觉是屏幕边框比较小，整体的感觉不错，玩王者不卡，很流畅，但是MIUI9不知道在哪里才能升级，手机里面自带的软件还是很多，占用内存也比较大，手机拍照效果比较上一代有大步的提升，效果不错。晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。纠结了好久终在元旦当天用210的券下单了，目前使用一天半，说下感受
作为一个ios死忠，陆续用过4,4s,5,5s,6plus,中间有过用用安卓的想法，在推出三星9300那年买了一个用了用，就彻底对安卓失望了，新机顺畅，但但凡用一段时间，短则两三个月，长则半年，绝对会卡的飞起，朋友当时的旗舰机也是一样,所以在那几年在网络上一直是一个安卓黑?
随着这几年安卓的进步，随着处理器陆续的更新，安卓机器已经不是那种用一用就卡的受不了的手机了
换手机原因：用了两年的iphone 6 plus，一直完美运行，前段时间没忍住升了ios11，立马卡的亲妈都不认识，感觉手机没有缓存了，随便切个app再进微信都要重新读，巨慢
优先考虑的还是x，但奈何现在ip越来越贵，虽然目前国行已经掉到了7600左右，但还是觉得对一个手机接受的最大价位不能超过6500，钱都不是大风刮来的，手机毕竟是个工具，小一万有点贵。
说下优缺点
优点：反应很快，各种软件都是秒读，全面屏看着也很上档次，手机拿着也有质感
缺点：相机太垃圾，失真太严重，还好对拍照需求不高；app细腻程度还是和ios差的远
真实感受，跪迎喷子，喷子司马可以，握起来手感很好，边框很像果7plus，但是后壳更舒服，为了怕摔，还是装上了赠送的壳。
屏幕很大，边框很窄，视感很棒。
速度很快，刚买的机子都快，但是这个快的变态，打开王者荣耀就一瞬间，比同事的米六快。
缺点就是对小米系统不习惯，感觉不好用，特别是系统自带桌面小工具。手机不错，本想买note3的，可惜一直抢不到减仨佰的卷，后来发现某平台mix2 128G的可以用肆佰的券但也是抢不到，满满的套路，京东双11保价，一狠心就买了这个，送了小夜灯和膜壳。因为这手机之前见过真机，对黑边可以接受（如果不是不放心系统，本想体验努比亚Z17S的）；这陶瓷后盖触感很好；系统因为之前的小米notePro和小米6已经更了9的开发了，这个坐等更稳定版也是熟悉的感觉；相机一般般，没有米6好是事实，但也够用；没有耳机孔不方便，而且我用华为荣耀的入耳式耳机加转接头只有有二维码那面朝上耳机才有声音；玩游戏很6，王者2小时也不发热，note已经是烫手了，现在也支持高祯模式，开应用秒开秒进；信号稳定，特别是WIFI,比上代机增强了，比手头上的P8都要好；电池中重度玩一天下来没问题，很出我所料：最后是11号竟然抢到减仨佰的券，又蹿朵同事买了note3，一会放一起看图。。拍照用的华为P8，所以不是唯米不行，客观评论。用了几天才来评的，首先我先给快递一个赞，还没有一天就货到了，前面一个手机是OPPOR9用了一年时间，卡的飞飞的，脾气来了直接摔了，立马上京东选，第2天就到到手，，刚拿到手机感觉手感很好，很清凉。手机很好用，玩游戏也给力。买来送老公的！外包装很用心，手机外观很漂亮，速度也很快，内存也够大，全陶瓷的手感够好，就是有点重，送的小艾根本不会是使啊！我想问为什么白色的可以领券买，黑色的不可以，一分钱也不便宜哈哈哈！颜值很高，比苹果X全面屏好看，到手时屏幕膜已贴好，还送手机壳，手感也不错，手机反应速度很快，因为刚到手，其他优点还不好评级。说说不足吧：手感略重用起来不是很顺手（也可能之前用惯了5寸屏缘故）；拍照确实是一大软肋，尤其是自拍效果，跟我华为P9差太远了；自拍摄像头是在下端的，用起来还得倒过来，不方便；128G实际用起来少了10G，这减料有点多了吧（见图）。总体感觉，除了屏是亮点，其他没啥亮点，对主打性价比的小米，这定价还是偏高了点。这价位居然没双摄也是醉了。终于京东没让我失望了，果然是我的米！除了拍照不如我的5Sp，其他都有提升，喜欢这屏幕浏览网页，玩游戏都很爽！很好用  太喜欢了  比我的苹果6s棒多了 以后不会再买苹果了  力挺小米  希望小米越做越好  加油机器没得说，价格也合理，虽说仍有不足，但还是比较满意的，首发就抢到了，暂时发现的不足就是扬声器没有现在用的note2好，虽说有点儿立体声，但是低音一般，还有就是显示，应该是屏幕的问题，比如说看新闻的时候，向下滑动，字体会模糊，这点不满意，其他都不错3号抢到的，五号收到，手机在外观看不算惊奇，运营速度很快，缺点就是屏幕太脆弱，因为没有膜，一只小心翼翼的使用，还是出现了一块划痕，贴膜一般地方都贴不了，手机太新没有膜匹配。说实在的，有拍照需求的，这款绝对不是首选。我是米粉，不过这款MIX2，给我感觉中规中矩，反正就是，不太满意。不知道为啥，就是缺少惊艳。不错，我的米5终于可以退居二线了21号抢的，本来说要30后才有货发，没想到提前发货了，27号我就收到了，速度还可以，手机还不错，屏幕大，手感好，触感也很不错，听筒也很清晰，个人感觉手机像素不是很好，拍出来的效果不是很真实，比小米note3像素要差，不过整体还是很不错的，可以考虑入手用了几天来说下感受吧，整体来说可以打个82分吧，剩下的18分我用666的方式给你，拍照扣6分，屏幕扣6分，电池扣6分！说下优点，手机很流畅应用秒开，外观漂亮符合我的审美，全面屏也很爽，后置指纹很灵敏，拿在手上我觉得很方便，就是放在桌上就要手势解锁了！我是2599买的，还算值这个价吧，毕竟我不爱自拍，像素够用，屏幕我跟我老婆的6s对比了下用总感觉看的没6s舒服！单独看倒是看不出什么，暂时也没有网上说的阴阳屏！电池的话上班一天绝对够用，玩游戏的话我算了下一把吃鸡8到10个电吧，系统还行，荒野行动偶尔闪退，不知是手机问题还是游戏问题！暂时来说体验还好，希望时间长了不要卡顿，我以前一直用苹果，希望这次不要让我对国产机彻底失望手机已经用了三个星期了，总体来说很满意。MIX2的外观和做工在国产手机里算不错的，屏幕有5.99寸，但手机整体尺寸比手里的iphone6P还要略小一。屏幕显示效果也还不错。手机运行速度也很流畅，打开软件速度也很快，通话音质也很清晰。MIUI8的优化也比较好，希望能尽快升级到MIUI9，使用上来，感觉安卓和IOS越来越同质化了。不足的地方主要是：1、在wifi环境里，偶有断网情况；2、拍照方面特别是夜晚拍照，效果确实差强人意，但比预想的好一些；3、使用一段时间后用MIX2自拍，把手机倒过来，相机并未倒转，需重启后才恢复正常，这个问题在我同事的MIX2里也出现了。这是我第一次使用小米手机，也改变了我之前对小米的印象，在我的带领下，我的三个同事也买了MIX2。越来越多的果粉转成米粉了。首先包装精致上档次，社会雷的签名很显眼，双十一下单送了小夜灯贴膜后壳，盒子里面的手机壳手感更好点，裸机手感也非常棒，只不过小米的品控确实有点问题，第一台手机后盖安装不到位有缝隙，音量键有点松，换了一台之后完美解决所有问题，到现在为止没找到问题，屏幕也没有网友说的那种阴阳屏，系统还是MIUI8，非常好用，准备升9

使用一周总结：手感很好，系统流畅，品控好的做工很好，品控不好的赶紧换新机，米粉的最爱，值得入手，现货很爽，社会雷哥惊艳惊喜，太漂亮了，小米最棒的手机，无论是外观还是性能，而且大屏幕小尺寸，我认为是全面屏手机里最好的。不想多说。因为没有词汇来形容他的完美，手感，做工，国产机超级棒，自己看图吧京东快递确实很快啊，来谈一谈入手几天后的小米mix2,缺点：确实如大家所说的摄像头不是双摄，而且拍照确实比较渣，暂时就觉得摄像头这一块真的不好，女生喜欢拍照的话不怎么推荐，然后优点：很多，第一次入手小米，确实让我震撼，性价比真的高，其实当初对小米不怎么看好，后来看到一个文章说一个老总和雷总合作，然后他说到一句话让我震惊：小米音响只赚用户*块钱！我瞬间对小米路转粉，雷总确实在做大生意，然后呢一直把好的产品带给我们，小米mix2在我看来确实除了摄像头以外其他真的挺完美，而且MIUI系统流程畅度超乎我想象，比我用的其他手机系统都好，功能强大，更新及时，话不多说，总结一下，除了摄像头其他的我无可挑剔，支持小米，希望小米越来越好，永远走群众路线，把好产品带给大家，谢谢！（麦田里的守望者）京东上选择了好久，看了大家的评价选择了这款手机，感觉是一款比较超值的机子，处理器+6g运存+64g内存，以前用的内存太小，这次就选择大一点的，等等有涣思由嫌呕葜沼谠诹角б阅谀孟拢这个价位这个配置选择的不多，第二天就收到货了，机子总体评价满意，外观很亮眼，没有什么缝隙大的问题，做工很好，按键触摸很灵敏，开机提示升级到9系统，反应速度很快，安装小卡没剪好还没试，系统界面和设置等操作比其它好，系统很清爽，上网速度快，红外线遥控连接电视等设置成功，软件可以卸载，音质不错。缺点就是没带耳机，另外屏幕色彩有点不太好，经测试在设置中将护眼功能关掉，色温设置为冷色调，或者将屏幕优化设为标准模式，屏幕色彩就会鲜艳。简直不能够再帅了，虽然说比起一代边宽了但依然颜值高，出门回头率老高了！还没到手就准备了钢化膜了，手机套自带的赞美！屏幕显示效果还不错，我这台没有漏光。拍照主流旗舰水平，通话质量很好传统听筒更大声。基本没什么短板，期待三代更进一步吧！这个手机跟5.5差不多大甚至很小，不用担心会过大！第一次买这么贵的手机，是买给老婆的，等老婆淘汰这款手机我就可以用了，想想都能笑出声，系统流畅，颜值高，挺好的一般买东西我不评价的，这次下了血本买了这个手机，我用过小米Note2，821的处理器，因为摔了，再也不敢买曲面屏了，胆战心惊的在相信一次雷军，拿货的时候飞奔寝室哟，觉得吧手机相信我，还可以咯，很高兴，我愿意吃一个学期的土emmmm。打游戏王者什么的不在话下835的，屏幕也变好了，也巨tm大，摄像头虽然比不上别个，但是吧也还行，续航能力可以的，还可以可以咯哈哈。很漂亮，给弟弟买的生日礼物，都想抛弃苹果入手一台了，弟弟很喜欢给***买的，送给他的大屏幕手机专门用来看剧的，希望她越来越爱我，越来越喜欢我。。。手机收到也有几天了了，特地用了用，趁今天有空才来评价。
说是会三天后才到，结果第二天就到了。包装不怎么好，就一个大的泡泡纸袋子！
首先是续航：刚起床，待机了一晚（睡了九个半小时），才用了%4的电量，平常上班玩玩的话到晚上还有%50左右，平常如果只是打游戏的话可以玩5个小时左右（王者荣耀，刺激战场）还行。其次是大小，原本我以为会很大，到手一看很惊喜：5.5寸机身握感，旁边的是朋友的魅族E2 5.5寸的。
屏幕还好，比我的max2色调要暖，看着舒服！
最后要吐槽的就是全面屏的手势返回：玩游戏时不小心从下往上划了两下，就返回主菜单了确实非常好，京东送货很快，下午3点多就拿到货了，迫不及待地打开，手感比一代好太多，做工不错，值得购买，国货当自强，iPhoneX，大刘海，呵呵。骁龙835，6g运存，再战3年也不卡，希望国产越做越好。小米MIX2全面屏给人的视觉体验很赞，一眼就看得出和烂大街的妖艳贱货不一样。性能上来说也是旗舰级别，拍照效果比上一代提升很大，能够满足社交拍照需求。&nbsp;美中不足的是小米MIX2边框似乎没有前一代窄，金属边框和陶瓷后盖的拼接也显得有些粗糙，感觉不够精致。&nbsp;最后就是为什么用魅族的箱子，以为是我买错了?手机好用，充电迅速，四十分钟充满。开始不怎么习惯前置摄像头在下面，还好不自拍的。type c充电很好用，就是以前买的耳机要用转换头了。最近买了三个小米，mix2，5x，红米5a，五?机子很具性价比，总得的都还不错。以前的小米note就是十六g不够用，不然还可以再战一年。没什么惊喜中规中矩，难道真要被欧普维沃黑科技超越了？另外，今天用了一下自带指的指南针发现西南变东南了！！还好重新下了一个发现是软件问题。摄像头真的很差，比我的美腿八差了不止一条街。续航一般，不怎么使用，八小时掉了十五电。声音很怪，电话很大声，信息很小声，外放声大，不够瓷实，但可以接受，不输花为。网络不像网上说的不好，还不错。但，锁屏时一朋友来了微信视频，解锁完发现无处可接，手动入软件也看不到接听按钮。原来的手机也是新版，没有过类似的问题。感觉系统不错，但还有些问题。另外，屏幕没出现黄屏之类的。总结来说，性价比不错，不戴套也蛮好看的。超级漂亮，解锁也快，摄像头像素其实没网上说的那么差，但是前置聊微信真的崩溃，必须翻过来，很尴尬。因为我喜欢悬浮，一边视频一边做别的。但是这个反过来做别的没法做。正着对方看鼻孔。另一点，全陶瓷比普通边框窄很多，漂亮，但是真重啊。。。某天聊微信砸脸真心痛，建议脸结实的买，不然很危险。刚刚买了一加，很轻，系统弱点，但是安全。这个有要的可以联系我。打开箱子，录像来着，忘记拍照了，所以第一张照片像是开过的！~整体综合来讲是很不错:6+128（个人用户的认为），买来当辅机的！（因为抢不过H牛?！~所以以后旗舰机都不会抢了，太累！PS:前面的小米6，现在的MIX2s！黑鲨！个人用一台电脑，两台手机，朋友帮忙，一个都没抢到！有个朋友，随便一点买到了！额(⊙o⊙)&hellip;&hellip;所以那些抢到的我祝福你们！这玩意太玄学，我就不玩了！）835，应该够了吧！~新机开机，有充电显示错误，充电发热的毛病！~刚更新系统，有的改进了！手机拿在手里还好（男人手大）。操作有一点不太习惯！~因为荣耀也学异形屏，所以懂？和三星也有一些操作区别！~希望能慢慢习惯！~毕竟~至少用一年的！~最重要的，这两天玩游戏试试发热卡顿等！~不是以前那样太严重！~我就用下去！~（这点不改善进步怎么行啊！(`_`)!!~暂时，嗯，就这样。质量挺好，，是我想要的牌子，速度快，反应挺快，是正品，挺喜欢的，就是不知道能用多久，，，快递挺快，第二天就到。真不愧是一面艺术一面科技，做工没的说，，，京东快递确实很快啊，来谈- -谈入手几天后的小米
mix2,缺点:确实如大家所说的摄像头不是双摄，而
且拍照确实比较渣，暂时就觉得摄像头这一块真的不
好，女生喜欢拍照的话不怎么推荐，然后优点:很多，
第一次入手小米，确实让我震撼，性价比真的高刚拿回来，没到半天就出现这情况。。。。。
申请退款了，我设置密码了。。。。退货说要把密码关了。。我也想关，但是这锁都开不了。。怎么搞。。。综合手机的性价比来看，满分10分我给打8分，很不错。

优点:
1.屏幕够大，且没有边框，跟之前用的苹果7比起来看着确实爽
2.电池够耐用，开启省电模式不狂玩儿游戏不狂看视频用一天没问题
3.造型个性高颜值，身边的人都说好看
4.用了2个月，到现在为止一点也不卡，应用开的多死机过两次；之前用苹果7用了半年也就死机两次左右，mix2死机频率稍微高一点点；
5.打字屏幕震动真是一个完美的优点，秒杀苹果三星，打字特别爽，非常喜欢
6.可以双开应用，手机自带克隆版应用，当初买这个手机就是冲着微信双开去的，同时用办公号生活号很方便。

缺点:不能插耳机，只能用蓝牙耳机。用蓝牙耳机看视频会有轻微延迟，蓝牙耳机的通病，其他都还好，在这个价位来说确实不错了。好评，推荐购买。流畅就不说了。我就提一个，小米的NFC功能太牛逼了，特别是门禁和公交，支持的最多。但红外功能没了挺遗憾的。第一批抢到，两天后才收到，机器没一代惊艳，边框略粗，全面屏？解决了通话，回归正常手机行列！！手感没得说，非常好！系统成熟，耗电正常水平，亮屏6小时左右，拍照中规中矩！唯一吐槽的，就是屏幕，我这台发黄，还是比较历害，而且底部更黄，比手上max 2还黄，看图，7p拍的；jdi 的通病？？？3000多的机器，用这样的屏幕，感觉不配！！！手机反应速度非常快！外观时尚！性价比高！配置高！安兔兔跑分20万＋！给力！支持小米！永远支持！后悔买这个手机了，老公天天吃鸡，喊都喊不动，，，，。过了想退货????心仪mix2好久了，这次618活动终于入手。选择mix2的理由：
1，全面屏设计非常新颖。
2，2599能买到骁龙835，6g运存，值。小米能让我们以这样高性价比的价格买到高性能的CPU，不错。
3，选择mix2的一个重要理由，非常重要的理由，就是miui操作系统，人性化，安全，方便，流畅，快捷。小米的办公软件的Excel很实用。
4，电池续航很好，轻度两天，中度一天。
5，发热控制不错。
6，屏幕，嗯就这样了，还要什么自行车？不过，下回小米高端机屏幕能再好些，估计会卖的更好。
7，赠的手机套手感细腻，不错。不过我自己买了一个手机套，这个手机套更好看，阻尼更好。
8，希望小米设计出更好的手机。温润如玉，不错，不错。比普通版的边框窄了不少，好看。835性价比最高的小米手机，陶瓷后盖手感很好！全面屏体验很不错！！手感很好，运行快，屏幕大很爽，就是拍照一般。总体还行吧！比想象的好很多，现在便宜了。手机我能接受的死3000元一下的。反正两年一换。送给老公的升职加薪礼物，他非常喜欢，全面屏很棒啊！很漂亮，第二天就到货了，用一段时间在评论！速度还可以，挺好看的，以为老婆会不喜欢黑色很快就送到了，山区小城市，屏幕很有感觉，非黑非粉，大家自己看吧手机很流畅，外形漂亮，手感不错。第一次用小米，应该不用失望的全陶瓷的手感就是不一样，手机上手有份量，还有点滑，还好手机自带的一个保护套，套起来美观又不影响使用手感！买正品手机还是信赖京东，8g的运行+骁龙835+128g内存用个3年没问题！国产机里买的最贵的一款，希望好使，我支持国货！对了，照相和小米*元的手机好像没什么区别，除了一个所谓的防抖哈，既买之则安之&hellip;苹果习惯了，第一次小米此用户未填写评价内容今天刚收到！
看到京东的快递包装盒，我内心是一群奔腾而过的！几千块钱的物品包装，没有防压提示，包装盒直接被压塌一个角，幸好小米自带包装耐压，手机没事！
京东快递有必要注意点，虽然你们或许不会在意顾客说什么的...
手机挺好，手感比肩水果7！关于全面屏，我想小米这样已经很厚道了，没有啥挑剔的！如果把下巴移到上面就更好了！
使用感受，等用几天再评价吧！
除开京东的包装，值得购买！京东自营一直喜欢第一次用小米手机 感觉很好质量好 速度很快 支持京东支持小米非常好，使用顺畅为发烧而生！这个手机从max1的惊艳四方到2的墨守成规，小米为了量产也是做了很大的牺牲这里强烈吐槽下前置摄像头位置和相机素质。因为我个人比较喜欢电子产品对时下每款手机都很了解从苹果用户一直一来对苹果越来越失望，三星S8韩国品牌几经纠结还是没考虑韩国品牌个人感觉比较爱国主要考虑国产从mate10到mate10pro一直买不到加价600绝望所以索性选择一款便宜的逐渐到mix2和一加5T。因为一加5T马上发布直到开箱前都特别纠结&hellip;&hellip;这几年小米产品还是不错所以选择相信小米相信雷总！areyouOK！手机非常好用，本公子非常喜欢，我都想把我手上的手机换成vivo的了，电池也够用，像我随时都挂着机的基本一天就充一次，机器很轻薄，值得推荐打开的时候确实很漂亮，惊了，手感挺不错，京东的快递让我好等，本来以为当天下午就可到的，结果第二天中午到的，拿到就迫不及待拆开了。之前用的是魅族破5，拿到手之后发现小米系统还不错，很快就适应了。至于相机什么的就不在考虑范围内了，能用，还行，不是那么不堪，夜间的话。。。。。。，还想吐槽一下充电器，插手机的那端type-c，正反都可以，为什么到了插充电器那一端就变了，就不能统一么。使用过程还挺舒服，不过相比下还是比较喜欢魅族悬浮球的左滑右滑切任务下滑直接关程序的功能?这部手机用了一个月多，感觉上还是很好的。摸起来很舒服，打起游戏手感还不错。刚到手一周以内充电两个小时就能满，而且晚上就掉百分之几的电。手机摄像头一般般。打游戏还行，王者可以开高帧率。但是两周之后电池就不行了，一直用原装充电器都不行，直接充和用充电宝都很慢很慢。用了一年多的乐视虽然掉电快但还是充电很快的。手机现在充电很慢，两个小时才充到四十多，还是从二十多开始充的，充电时只是放在那里，没有使用，掉电也很快，一天不太长使用，从早九点到六点多就只剩二十多的电，中间没有听歌看电影，只是回QQ和微信，且不常回复，中途只是玩了二十多分钟游戏。目前一小时也就充百分之十的电，一晚上有时候还充不满，一晚上掉电很多，百分之三十左右吧。打电话说15天才给退换，太坑了这电池是打算给我换还是怎么样？开机第一感觉，惊艳！！！系统流畅，屏幕很大，照相感觉也很清晰，就是没有美颜。试了安兔兔跑分怎么才14.5万。测评也不能全屏，显示屏幕分辨率1080p。隔日达，京东的快递还是很给力呦！下午收到货第一时间打开，先来说下手机整体来说还不错，手感极佳，就是拿着有点怕摔。屏幕还行边框有点宽不过还好，手机速度挺快的，相机也还行前相机比较麻烦点的翻转过来拍照，配件有点少就一个充电器，一个手机壳其它没有了，说实在的三千多好歹配个蓝牙耳机，先评论这些以后用了再接着说。最耗电的不是游戏，是这个大屏幕，手机比视频上的看起来好看，像素不高，但是白天主摄像头拍的还是可以的吧，色彩还原的还可以，将就用，夜晚拍照基本瓜皮。。手机是我见过最重的手机了，是苹果6的两倍重，长时间拿确实吃力，分辨率不够高，没能上2k，目前大概就这些吧，这个价位也算是值得购买了，华为mate10要5000+呢，一分钱一分货。买了小米二之后我才相信，一亩稻田一季产量一万吨，835处理器快得惊人，差点没摔跤，真的不知道小米真假手机如何区分，没装卡没更新，放上卡自动更新板本，手机真好用，希望能用几年，很多功能不会用手机到货以后。一直没拆包。等到钢化膜来了。才拆开。结果发现屏幕有一到特别长的划痕。图中的划痕仅仅有五分之一，因为反光照不全。还有充电器，傻子都能看出来不是新的，致电客服，得到的回答是外观不属于退货范围。怪我当时没开包验机器。血的教训同志们。我在京东买手机iPad也买了四五个了。第一次想支持一下国货就遇上这么糟心的事儿！！！真是无法形容此刻的心情。因为信赖京东从来不当面开箱验货。毕竟多数时候快递员也很着急走。而接受快递的时候我也经常在工作中。可是这份信赖真让人心酸。朋友们。以后还是浪费点时间。打开看看吧。3300不算贵。可是让人心里恶心。！！我用白条支付十二期一共四千二百多，手机我是非常的满意。选这个手机不后悔，哈哈。还送一个插线板，感觉灰常好666雷总扎心了。在mix系列出来时，就一直在关注着它，直到那一天我的小米4摔坏了，我终于拥有了你！现在你不是最强的，但是是我所最求！
快递很快，服务很好！手机不用说了，都喜欢！手机用着没法拍手机了！好遗憾！手机不错大气美观，选择京东是因为快快快，喜欢屏幕不黄，喜欢?京东又不给取消订单，屏幕刮花了。唉?。
自己倒霉吧。不知道怎么说。安卓机始终都还是卡。老问题啊。
要吃土了/无奈/无奈/无奈
小米MIX2 全面屏手机 
京东商城今天刚到手，个人不喜欢&hellip;&hellip;
手机没有任何问题，详细评价一下吧，包装过于简陋了，就这么个袋子包着纸板，幸好里面完好，测试了屏幕等信息，jdi的非常棒，机子也很新，没有什么大的问题，至于为什么等了一个月2s还是买了2，因为我关心的屏幕和电池都没有提升，背面反而变得更丑了，835已经够了，对双摄和ai不太在意，还是mix2性价比更高，最关键的，不用抢货呀?首先对京东的物流给个大大的赞，上午10点抢到，下午就送过来了，太给力了，比直接官网买都快！昨天随便一抢，就成功了，6+64G感觉够了，下午到货，用了一天来评价： 优点： 1、屏幕清晰度很好，达到旗舰水准，和我的水果6S对比，明显比我的果6S好了不只一个档次，我这部没有瑕疵， 2、用了一天运行畅快，系统优化是我之前用过的备用机安卓机里面最好的了，王者荣耀，各种手游畅快玩耍，玩游戏只是微微有点发热，这点比果6S好太多了 3、颜值高，整体做工精细，3299值性价比真心好包装整体很有格调，深色显示着品质感，雷总的寄语适合每个年轻人不羁躁动的心。手机掂手机，感觉略重着，看产品介绍觉得周边包的年纪比较大，实际到手其实也还好，背面也是玻璃的，整体手感光滑有质感，整体好评。手机看着就高档，用惯了小米还真不习惯用其他手机。之前的米5没坏就是内存小了，要不然都不会换手机。反正前后最少用过5部小米红米了。手感很好，屏幕也清晰，系统流畅无卡顿，不错，做活动，性价比很高物流太快了，收到手机非常喜欢，高端大气上档次，赠品手机套非常合适，试用下感觉下载速度偏慢的，其他都好。手机很不错，用起来很流畅，手机很不错，用起来很流畅，小米手机还是性价比不错的！手机还是性价比不错的！试用了半天感觉电池不太耐用，应该要刷国际版才可以省电，我的红米note3刷了就很省
机器比较重手感很好，但是光线传感器在屏幕下面，不知道是贴膜挡住了还是就这样，亮度调节不是很灵敏，进测试菜单也没有反应
超声波距离传感器蛮好玩的，贴了膜也能用
S835+UFS装软件就是快，一个app只要几秒钟就能装好，红米要半分钟到一分钟才行
拍照也不错，反应很快屏幕很大，然后边儿也很薄，整体陶瓷的背面也很不错，总体而言机器很好，嗯，一如既往的支持小米这是我瞄了好久的机器，在我心目中，它是目前市面上颜值最好的真正全屏手机。和华为mate10、?X相比，更纯粹的全屏。我是个颜值控，所以其他性能只要能凑合我都OK。
下面谈谈缺点：1、非当前主流的AI人工智能；2、无虹膜或人脸识别；3、摄像头像素低，拍摄的照片放大看都有强烈颗粒感，前置摄像头尽然只有几百兆像素，一夜回到了十年前。
虽然有那么多缺点，但我还是义无反顾的选择了它，颜值，颜值，颜值，是我唯一选择它的理由。很便宜啊，小米加京东，没得挑！！！这款手机综合性能还是不错的！昨天下午就到了，因为着急用手机，就没有等着抢米8，MIX有货就直接下单了。京东快递速度超赞，24小时内就到了。包装盒挺漂亮的，手机刚拿出来时很惊艳的，手感很好，开机后色彩艳丽，全面屏也很漂亮，联网后升级了系统，装卡后通话音量也不错。总之很满意。手机挺漂亮的,玩游戏还是比较顺的，就是发热，手机有点费电。超出想象的吊，666，强调几点，第一，没有耳机！第二，王者荣耀没有高帧率模式！第三，835确实快，但是，确实会有偶尔死机的情况！总特，非常棒大品牌值得信赖！值得推荐一下！特别给力的手机！超级喜欢！没什么惊艳感觉，，，，，，一般般，用惯了人脸识别和前置指纹，相当不适应朋友们谁跟我一样，遇到电话铃声从听筒里面出来？被这个手机惊艳到了，因为之前用的手机被偷了，所以才想着买个新的。男朋友给我推荐这一款，我觉得黑色不好看，本来想买另一个品牌的玫瑰金色，但这款上午买下午就到了，拿到手觉的颜值很高，如果64g也有白色就好了，真的好看。主要是玩游戏那个爽，屏幕超大。但是但是&hellip;&hellip;拍照真的不方便，要倒过来，而且像素真的很一般，跟千元机像素差不多，唉，像我这种爱自拍的人，有点心痛，看在颜值高发货快的份儿上，好好用吧。外面有外盒，手机收到了，很快，1天不到手机质感不错，高端大气，以前也是小米的，这款全屏感觉很棒。手机非常棒，刺激战场，王者荣耀，剑侠世界2电影画质完美运行，手机外形一级棒，送的手机壳手感也特别好，像素也没的说，音质都很棒，全景拍摄特别带感，京东物流一直很棒，昨天下午下单今天早上就到了，快递员辛苦了，感谢！手机也很便宜，值得入手，唯一的缺点可能就是电量问题，玩游戏掉电有点快?总之很好全面屏很给力，看起来很爽。京东送货速度依然很快。使用了一个礼拜了，手机感觉不错，小米进步挺大的，就是前置摄像头在下面有点不习惯，还有就是音质不太好，耳机话筒吧打电话正常，我比较喜欢k歌的，但是录出来音质和我那个手机效果差远了，不知道是软件问题还是硬件问题，总得来说这手机值得买的，性价比没的说，手感好，屏幕也不错，推荐购买，希望小米能改进一下那个手机音质和录音问题，也希望国产越来越强大???这次到货真的快！mix2很赞！！！很喜欢！有mix到现在的2越来越成熟的小米！真是可怕！不过更喜欢小米六的性价比哈哈！喜欢拍照还是得考虑下！很不错了，长的也漂亮，用一段时间再来追评。这台机子观察了有将近三个月，官网已经下架，只有二手机有，本来准备6'18买诺基亚7的，6号晚上来信息说到货了，7号下早上下单，下午到，屏幕没有网络说的那些问题，玩了一天，暂时没有发现问题，比之前4+46的v9好多了，指纹秒开。目前觉得不爽的是，拷贝音乐视频要手机助手，而且速度慢，拷贝一首歌约1秒这样，指纹开锁必须要先唤醒屏幕，3.5的耳机插孔用手摇动插头会自动暂停或进入下一首歌（我用的是不能在耳机上控制音量的耳机，只有播放功能的，可能这个有原因），照相看个人爱好，我不喜欢华为的大广角，拍出来变形，也不喜欢华为拍出来对色彩的过分渲染，如果这样，还不如下载几个滤镜。由于广州下雨，在室内这台机子对弱光马马虎虎，和v9比，完胜，和诺基亚lumia930差了一节，但对用手机拍景的绝对够用。那么多机子选择note2，是因为配置高，价格低，是传说它的屏幕不行，绿屏什么的，刚好我不在乎这个，买前已经有这个心理准备的了，到手发现没问题，可能这批机子屏幕换了，而且这台机子还有个好处，就是单摄像头，可以装外置镜头，不然的话，早买诺基亚7p了，至于那么钟情于诺基亚，是因为康宁玻璃屏，拍照完美，特别是对夜景。外观时尚漂亮，但是比较滑，担心拿不稳，虽说是4000毫安电池，偶尔玩几把王者荣耀也用不了一天，因为是新机，系统还算流畅，拍照中规中矩，不算突出，亮度太高，晚上就算开了护眼模式，亮度调最低也感觉刺眼，用了两三天，暂时就这些体验，希望能给想买的朋友带来帮助。很好，送人的手机很炫，很酷，很快！期待屏幕配备2k屏幕，手机中的梁朝伟！值得拥有?手机不错，分辨率很棒，小米机良心机????~找京东快递的不爽，那是他自己有问题，手机很漂亮，用一段时间再说打开手机发现背板有污渍，不知道什么原因！手机流畅度很高，但是2000万像素没有苹果800万清晰，很怀疑这个机子有问题。入手第三天玩王者荣耀时不时卡到460，我以为是网络问题，换个无线网络和移动网才发现手机居然连接无线网络时不时掉线，打客服让我更新版本，之后出现过一次，不知道以后怎么样。总结一下，手机运行速度更快，屏幕分辨率一般，曲面真是伪曲面没什么除了装下B。最后再吐槽一下摄影头，真的很垃圾，如果你是喜欢摄影的话千万别买，水分太大了！两千多的曲面屏手机 算是蛮划算的吧非常棒的一款手机，国庆假期立减优惠。感觉特别值非常不错的购物，手机很好用，又是曲面屏，很流畅一直用小米系列，这个手机使用中较其它手机热，照相功能太一般，发暗。比小米5S逊色太多，电池屏幕等都不错。2018年2月2日下午四点多到的，拆开之后开机开不开，指示灯闪烁，用充电器充了几分钟开机了，纳闷了，不是没电，怎么开不开机？开机后进行设置，暂时反应速度可以，具体还得看以后。这里重点说说充电器，各位仔细看看，满满的都是明显的划痕，绝对是用过的，估计手机也不是一手原装的，京东，你说我是退还是不退呢？没有这么做生意的，我信任你，你却keng我，买它之前买的努比亚z17，不知，是设计问题还是手机本身问题，返回键太难用，还有就是自带QQ浏览器浏览网页不显示图片，也是下午到的，晚上就申请退货了，第二天来取走了。完事选择了小米，没想到却这样，京东啊京东，你可长点心吧，这次没法给你好评了还行吧，至少用到现在没什么问题。就是收到货的时候手机原厂贴膜里面还有很明显的颗粒物体。感觉是二次包装销售的！！还可以吧，去年买了一个顶配的，偶尔会无缘无故重启，这个暂时还没遇到那种情况。收到了，太满意了，手机运行速度快，拍照效果也不错，快递小哥的服务态度太好了，很有耐心，赞?好用，这个价钱，算是很不错的了，相比其他品牌的手机确实强很多整体还行，就感觉怎么像翻新机，接口全是灰超级棒体验，非常震撼，买了你绝对不会后悔比三星还好一百倍这么好看的国产货崛起你不选择你后悔一辈子，感谢京东我为京东代言哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈裸机裸的很干净耳机都没有??还是小米好，值得信赖！加油国产机哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈裸机裸的很干净耳机都没有??还是小米好，值得信赖！加油国产机用了快一个礼拜就是电池不怎么样帮别人买的 试了一下反应好慢 卡 和ios无法比是没有想象这个屏幕，黑屏的时候不怎么喜欢我想退货，好卡，动不动就关键，还官方自营还没有用，先评价了经常出点意想不到的小问题不错 oled黑屏霸气 弧面是要酷一点用的还可以就是屏幕分辨率真的不敢苟同用了几天，效果还算满意不错的小米手机，很满意非常棒，挺好用的曲面屏，挺漂亮的。手机整体感觉很不错尤其是外观，曲面屏超赞。但是性能上豪爵始终差一点，1.拍照效果相同条件下跟华为mate10，荣耀 10相比还是差了不少。2.用了快一个月手机出现了两次死机，半天啥反应都没有，卡顿现象也时有发生。3.玩手游吃鸡的时候夹在界面明显慢很多，经常都是100人里面最后几个加载完毕的。帮朋友买的，朋友没有不满意，我就放心了。买了一个月了，已经出现一次维修记录，刚开始觉得比较耗电，后来出现主板问题，按键不是很灵敏等！不知道是小米手机本身的问题，还是说京东购了相对次一点的小米产品批次，这我要打个问号很大气  漂亮三星曲面看上去是无边框，这个还是有点差距的，总体上不错的，很喜欢大小合适，做工精良，运行速度也很不错，国货越来越好了，民族工业应当有进一步的发展！三星曲面看上去是无边框，这个还是有点差距的，总体上不错的，很喜欢大小合适，做工精良，运行速度也很不错，国货越来越好了，民族工业应当有进一步的发展！颜值超高，但就是太容易发热了，本来性能是很不错的，发热导致它游戏性能不是太乐观，如果环境温度高的话，我建议不要买了，但如果喜欢颜值高的又不怎么玩游戏的话，这手机真的不错好东西   我喜欢   五星厂手感还不错，运行速度还可以，电池续航还行，我不玩游戏用一天都还有20%的电量。给老爸买的，已经买过两次啦，性价比很好的一部手机，用几天再评论吧买给侄仔用的，曲面屏难贴膜，机器要用过至知没图上那么曲面啊。。。。只能算弧面屏感觉有点大 工作用，还不错 挺好的非常满意5组千真万确老哦五品也饿图片上赖曾裕童好用，为数不多的3.5mm耳机接口的耳机，就冲这点买的太坑了，买了几天就降价一百多，申请保价只有一百还行吧，总感觉这个手机是黑色和亮银色的材料拼出来的。不错? ，真品，就是摄像头不行，其他还行。运行速度快，手机轻薄。老爹很喜欢，不错！手机的外观很好看，手感也还不错。第一次买小米手机，儿子喜欢物美价廉，喜欢。支持小米，加油！买了送老爸的，他很喜欢。物美价廉，喜欢。支持小米，加油！买了送老爸的，他很喜欢。不错，给亲戚买的，很满意。很好用，不错的选择简直无法忍受了，无良商家，本来没时间回来评论的，但今天打电话在充电结果一看手机又蓝屏了！从一开始我就怀疑是官翻机，卖完很久又突然有一两件出来卖，不是人家退货翻新又卖是什么？查的出厂日期也是去年4月份！还有屏幕中间有个小白点、第一次安兔兔三分4万多分、打王者经常卡，固定每次被杀的时候都卡屏半秒，、像素也差！问客服他说去找售后，他只管售前，售后就只剩下退换货申请了！无良啊！还是京东自营小米官方旗舰店！你们是只管处理旧货，就不管消费者了，亏我几年前买了个小米2s后还有那么久的情怀。我这些话要是乱说有半句就不是人！买了手机不到一个月就出问题 屏幕左下角绿屏还经常底部有白色闪屏 听说小米不错买的小米也想支持一下国货 第一次购买就这样你们有质量吗？和客服沟通都是他们有规章制度 你们有站在消费者立场考虑吗？反馈多了京东客服直接和我说售后那边不接你电话 还劝我不要进行这些无效的沟通 行吧 花钱买教训 最后提醒一下你们京东和小米 我一个客户对于你们确实算不了什么 但你们这种处理方式和产品质量 我惹不起 只好躲了手机运行速度迟钝了点，且充电状态和使用时间起的热量较大，反正是备用机刚买没到一个月了左下角出现一大片绿块，没时间去修，后来屏幕不小心被磕了一下，原因都没找出来，这样竟然不能保修了，从开始一直用的小米。现在越来越失望了，以后坚决不用小米了，这样令消费者太失望了。用着还不错下单下错了不知道回不回也有花屏 顶着风险买的如果有了这辈子都都不会考虑小米的产品了 毕竟存在这么久的事了还没解决的话有点说不过去了真心不错手机本来3天到，第4天才来，等的好烦，原来买手机一般都是一天到货，快递差了好多。手机很好用，还是不错的年货节都是骗人的，年货节活动结束几天，收到货没几天就降价了，心里不舒服  京东活动都是骗人的联通信号不好使，设置复杂，年龄大的父母，觉得太繁琐。为什么充着电的时候玩游戏电话会卡的要死？不错哦反正不是我用。。。。。。。。不错啊外观可以手机没有不怎么样将就着用吧东西还行，就是不配耳机先凑合用还可以！不错不错卡的不要不要的很无奈很无奈，刚买几天呀！请看图，换一个WIFI也不行，玩了几天就出毛病，还不如我以前的华为呢？这次购物有些闹心，不说了申请售后去！不是很建议买这款手机，手机颜值确实高，但屏幕太容易碎了，我现在用这手机必须很小心，烦。买了一个通话质量不行声音太小，换了一个，还是不行，直接退货了。手机是二手的充电器有很多划很还有套子也有你说你们京东以后还会有人信你们么奉劝大家要买直接在地三方购买不能再自营店购买了而且价格差那么多边上有一点没有胶，像个气泡，不满意算了吧，掉色了，我的内心是绝望的。用了十几天，玩个王者荣耀手机芯片温度能达50到60度，都烫手，而且卡的飞起，不能退，死机好几次了，估计是组装机，玩吃鸡闪退，买个鬼啊，真差，远离这商家，组装机，组装机什么玩意？这是别人退货的吗？反回键那里有条小裂痕？等换货很喜欢才用的第二天就出现死机，新手机电跑这么快，指纹录入难录入，屏幕有时候点不了，玩赛车游戏重力一直往左偏  感觉是翻新机挺好的我之前买过这个手机，也是在京东上，蛮好的，结果这次买回来的时候，手机不仅没电，而且触摸屏都不灵敏、真的都无语了??小米还是垃圾了点，发烫的厉害，用不了几分钟就发烫，有时候放在口袋也发热，真心后悔购买，手机屏幕特别渣，特别是在把屏幕调成最暗的时候，下面会出现好多大颗粒。不建议购买。什么鬼，电池不耐用，才买三天，通话听筒声音小的不行不行的，怎么设置都不行，一直信奈小米手机，一直用它，家价钱亲民，最主要是配置高，小米的MIUI9系统不错，速度快，买回来是MIUI8.2.2版本的，玩王者荣耀很给力，具体问题还没发现，总之目前很满意，用段时间再来追评！京东就是靠谱，速度快，质量好，没得挑，就选你了。红外，NFC，蓝牙，WiFi，1300万，气压，改有的都有了，只是不能内存卡拓展，在换手机就等5g了，4g+完美手机了。收到新机竟然开不了机，充了一会电就可以开机了。骁龙821挺流畅，发热可以，不像传闻那样。3800mAh，续航杠杠的。1 *9 *8 *0 -2 *1* 0整体感觉不错，性能也是杠杠的，期待使用宝贝收到，迫不及待的打开看了一下，运行流畅，手机样式很符合我的审美观 ，第一次在京东网上买手机，发货速度快，这是一次愉快的购物，京东加油?父亲节礼物，前年出的手机了，Note3买不到，就选了这个。物流很快，机子手感非常赞！用起来不错，支持小米！不知道是不是生产时间久了的问题，买到手既然开不了机。既然是没电。还得充二十分钟。才能开机。还以为手机?有啥问题勒。还好可以用。就用几天再看看吧。优惠下来，1750拿下，有比我便宜的嘛特意用了这么久才来评价 到现在真的没有卡过 不过要注意电池到了四十多度和电量低的时候会掉帧 王者荣耀开高帧率的时候可以明显看出来 刺激战场也不会卡不过画质最高只可以开均衡 可是游戏体验还是很不错的 充电的时候手机戴套有点温 一般只要不连续玩太久 不要玩到烫手的那种 这个手机也不会卡 真心喜欢 性价比很高此用户未填写评价内容还在使用中，比起之前用的红米NOTE4X，这个手机耗电量大，耗电快，就目前的使用看，反应速度等跟红米NOTE4 X差不多，拍照好很多。鲁大师跑分13万多，红米NOTE4X是76549分。再使用一段时间，再评。骁龙821的cpu杠杠的，还有红外和NFC，性价比很高的一款手机。我是一个米粉，现在官网5spuls停产了，还好在这里买到了这手机玩游戏很给力，高端大气不知道怎么样，但是电池没电了收到货了，感觉不错。用后追评。此用户未填写评价内容外观简单大方不错，包装好，物流快，电量时间长，好今天订的下午就到了，手机外表做工很好还没开始用不知怎么？应该没什么质量问题，我开始一部就是小米，上班摔了好几次屏幕摔破了还是能眵使用。发货速度非常非常快！！！！让人感觉非常惊喜！！！！拿到手机比想象的大，重量却不至于过重！！！很满意！！物流很满意，隔天就到了，全新的机子，自己更新到了米柚9系统，玩崩坏三，王者微微发热，吊打小米6X手机屏幕很大，得用两只手才能拿的过来，第一次买小米手机，看起来不错哦！给朋友买的啦   也不知道用起来怎么样啦   应该也不错的了吧差不多用了快一个月 目前没发现什么不好的问题  除了声音小点不错，nfc功能全面，满足自己的需求！这是第二次买这种机子了  第一部用了两年没一点问题  机子棒棒的给同事买的，没说啥，相信小米的品质。买了没多久就降价了，还好是帮别人买的第一次用小米，目前感觉还不错，不卡，也没传说中的发热。买了7.8个小米手机了，不用多说。物流也是隔天到，很好用老婆一段时间了，还行，拍照也不错，比以前那个好多了不太好，前一天买，第二天就降价了！晕死了???嗯，一直在用。没问题。失算的是，再等等买小米8多好。运行速度快，功能齐。有小米pay的功能，购物优惠多很好很强大京东就是这么给力。这个应该是积压好久了的，回来的时候一点电也没有还没用，应该是不错的。性价比高！速度快！8系列的处理器果然出众！送人的，不知道怎么样屏幕清晰度高，外观好看，系统用的流畅。手机好用，是正品手感不错物流也很快。京东快递送货真快！一如既往，支持国货！刚收到货，东西看起来不错，物流超级快超值，第二部手机。拍照有一定美颜，屏幕手感平滑，很喜欢物已收到，但没有电开不了机不能验收拍照不错，反应也很快，很喜欢背面金属拉丝效果看起来粗糙快递很快，小哥服务很好emmmm还可以吧第二次购买，很好的漂亮，爸爸喜欢的很漂亮的手机。这手机很不错很好很满意！手机不错，速度也可以，自带的玻璃膜很好。就是自带的垃圾软件太多还删不掉，讨厌。屏幕左上角有棕色斑点，并不明显，不仔细看看不出来，懒得退换了，太麻烦，就这样了手机可以用，大毛病应该没有。屏幕下部发黄、晚上尤其明显，不爽。还在测试中，总体来看还是很乐观！以前觉得小米挺好的，结果这次买的这个小米5sp让我很心塞，心凉。买来用了一个多星期平时不怎么用只是放在家里视频聊天的时候用用，因为平时都是用自己以前的手机，可是刚买来一个多星期摄像头就坏了，前置摄像头不能看到自己，相机不能自拍，打电话给客服要求换货，她们教我格式化，后来好了。我问是不是以后还会坏，客服没有直接回答我。。。刚才用手机聊天，又发生了同样的问题。还有就是小米手机为发烧而生真不是吹的，下载王者荣耀打了几把，前期还好，中期有点卡手机发烫，后期根本无法正常施展技能。也有好的，手感不错，样子也不错。就是这个摄像头太坑了，快递也挺给力的，晚上买的第二天中午就到了。客服服务态度也好，我妹妹说手机在网上买的，一般都是质检不合格的，会经常出问题的，不知道是真的假的，希望可以给我一个合理的解释，帮我弟弟买的小米max2我弟弟晚上睡觉从床上摔下来后置摄像头就不能正常使用了买来不到一个月亏我这么信任京东，发了一台没电的手机过来，你们不知道手机要保留些电保护电池的吗？充了半天3％，接着才能开机，真无语了手机中间桌面键，右边返回键不亮，充电器头变形，插不进影响充电，小米这是怎么了，以前不这样呀，2星给京东小哥，服务好买来手机百分之零的电？第二个小米，总体体验很一般。1.想买的人要记住1999这个价多搜搜有很多家你懂得。2.这个手机卡1是不支持电信的，卡2支持电信，但是用起略有不方便，因为我每次要选择卡2打电话，卡1是备用移动号码。3对于我最重视的gps导航常常会找不到卫星。提示目前gps 信号弱。我用红米都没出过这状况。4.拍照垃圾，别抱太大希望。总结:GPS模块与图像处理模块有偷工减料嫌疑。*的价格拿下的，还算满意，就是我很奇怪这款手机是怎么做到严重限制处理器性能的情况下还能续航尿崩呢？我一用用到尾，我二用再用用，我三用我死了都要了，我四用补知道还有没有得用！就是发热有点厉害，一充电就发热，。。总体可以，续航不行！比较纠结手机触屏不灵时好时坏的垃圾手机，谁用谁知道，还可以@一边不响，其他还可以屏幕质量太差了，太容易碎，什么鬼？中午拿到的手机，现在就卡了，触屏也不是很灵活&hellip;从14年开始，手机一直都在京东上买，一直买的都是联想的，挺好用的，第一次在京东买小米，结果让我无语了&hellip;小米就广告打的好，一千七百多的手机用起来还不如几百块的联想呢&hellip;好评是给京东的售后服务的！这手机我真的一颗星也不想给！买之前没看下网上的评价！入坑了！刚用的时候没发现，用了一个礼拜之后！！！！！！发现屏幕边缘靠近音量键的地方稍微用力按压下去有明显的咔哒声！退不了货了只能申请换货！换回来一台全新的总以为没问题了！结果还是这个问题！只不过换成手机上方两个角了！！不过声音比原来小了点！网上一查！很多人都有这问题出现，这应该是这款手机的设计问题，作为小米曾经的旗舰手机出现这样的问题真的不应该！想想算了不折腾了，将就着用吧。手机虽然垃圾！但是我想给京东的售后一个大大的赞！小年夜寄回去的初三就拿到换货的新手机了！手机反应有点迟钝东西不错快递员服务非常好，就是手机不咋的，用的跟我的旧手机差不多，我之前用的小米MAX处理器是骁龙650的，对比了一下，打开软件，速度基本都差不多，京东的物流和服务还是很好的。但这个小米手机真心不咋地，操作很不方便，而且刚买的就有点卡，唉，后悔了。。。。。充电是真的慢，刚开始就百分之0的电充满充了8小时。然后还是一样满手机发热太厉害，时有卡顿现象，电池也不耐用这个好像是二手的吧，不要买了应该是别人用过 退回来的！今天下午刚到了・・玩的好好的感觉还不错・・但是我发现了・・・为毛里面有16年的图片和视频？很有翻新机的嫌疑，这是严重的欺骗消费者，以次充好！请给个合理的解释。手机有毛病，估计翻新机，屏幕左上角翘起，按动有响声，实体按键亮一般，应该换货玻璃屏，联系客服说只修不换，过了保换期了，那也不能销售有问题的手机，很不好的购物第7天掉漆！?????不想说什么看图又一个问题机，开不了机，红灯一直闪烁，好不容易开机，多次尝试仍然同样问题，长时间多次都无法开机。买了两次京东手机，两个都是问题机。已提交换货。屏幕大小合适很好，系统也快，送的保护壳太割手。最不满意的居然给我发的是2017年04月的生产的手机 ，库存货，几乎大半年都过去了。垃圾手机啊，手机触屏不灵敏，王者荣耀操作容易断，不是已经摔了一个小米了，这个小米也得摔。忍住返回键不灵活，通话声音太小，虽然已经调到最大的，用小米这么久，从米2到米5/5s6，用过最差劲的就是这个了，5sp好失望这是水货吧，开箱竟然一格电都没有，性能比我之前用了一年的5p还卡，没错一模一样的型号，新的比旧的还卡？很好还没有以前用的Xiao Mi Note好用，对于这个价格档位来说，华为荣耀V8要更胜一筹。用手机20天，意外关机后无法开机，拿到售后进行拆机后才好手机系统版本太低。肯定是陈了很久的手机。真差劲。指纹解锁没几天就坏了！！！刚买完就降价，心都凉了翻新机大家不用买手机开不了机 充不进去电京东就是差啊我从米3开始就一直用小米，之前有买过其它品牌的，可是用不习惯不到20天就给家里人了，还是用小米的舒服。手机很好可送的膜就让人不爽了那满满的白点是个什么东西，摸着都不顺滑，另外摄像头那里都没有开孔难道不影响照片质量吗感觉还行，缝隙能接受，运行内存这个感觉系统占得有点多，拍照和我魅族pro6plus差不多，续航应该不错，手感可以，2000元买个835还是可以了手机收到了，很满意。手感超舒服。下次有机会再帮自己买一个。这是同事买的货已收到，顺风还是很快的，3天收到！用了半天，表现不错，和介绍幻一样！之前用的红米3s，内存太小，常让清理，有点烦人！这个抢了好久抢不上，加价买的，1655元买了，没意思！质量好就行了！本来想买1十呢，抢不上不说，加价5.6百，不值不等了！手机这东西，更新太快，用一两年就不错了，希望米6能用久点！问题手机，自动返回，自动返回，自动返回，好想杂手机，以前买手机都是京东自营的，这次因为京东自营没有黑色了所以选择了一个销量多的商家，深圳华强北发货的;这是我的第一台小米手机太让我失望了，打电话给小米客服叫我关机重启.叫我升级系统都没用，最后叫我拿去售后检测还得要我自己掏钱，老子买的新机才半个月都没磕一下碰一下，心里很不是滋味，不知道是小米本身出厂就有问题还是销售商动了手脚，总之现在看着两千多买的烂手机&hellip;&hellip;我个人喜欢小屏幕，非常满意小米6。性能上强17万多的安兔兔跑分。强S。电池耐用！小米六真的很6.官网抢不到只能来这买啦。花多一点钱买到称心的宝贝还是值得的。手机很漂亮，用着非常流畅，美滋滋。一颗星都不想给。千万不要在这买手机。
优点：首先手机应该是正品，在官网能查到销售记录。小米6的性能没得说，缺点是品控差。

缺点：
1.这家京东第三方售后比较差，我买的小米6有阴阳屏，屏幕底部有点偏黄偏暗，寄回去退货。据卖家说送到小米售后检测点检测了，说没问题。但是把手机退给我之后没有检测报告，打电话给卖家，卖家说售后给了他一个小纸条上说没问题。呵呵！

2.质量问题退货被拒绝后，我要求无理由退货，卖家以后盖磨花为理拒绝。手机返给我之后确实有点非常细小磨花，但是手机在我手里的一天我都带套了。感觉不是我造成的，不知道为什么回来就磨花了，以后退货时建议大家先拍个视频证明自己手机外表没问题。还有我的手机寄回去的时候70多点，回来不知道经历了什么，一点电都没了。

总结：买手机一定要到官方或者京东自营买，第三方就是个坑。售后很麻烦，我的这部手机如果是在官方买的话，自己去小米售后当面沟通，肯定能退掉的。小米手机品控不行，经常有点小瑕疵，在官方渠道购买退换货有保障。在第三方买各种理由拒绝退换。强烈不建议在这买。性能完全够用，外观比小米8什么的好多了，重要的是指纹前置刚到的手机什么情况 网上的东西有点悬很喜欢机身很薄?很好，很喜欢，功能也很全，一直想买小米6，终于买啦，喜欢喜欢?我不是忠粉，也不是黑粉，但是喜欢小米的理念，欣赏雷布斯的人格魅力。一开始媳妇想要在网上加钱给我买米6我是拒绝的，而且确实不富裕，害怕遇到那些问题。现在手机用了几天了，各种条件下该试的也试了，回来给评价。
从外说起，外观确实很好看，手感特别好，玻璃容易沾指纹，我是带了送的黑色套的。没有掉漆现象，轻微摩擦过，网上说的都快看到不锈钢框了我是不信的，怕是兄弟拿刀划得吧？不过不排除有的可能会有一点点掉漆现象，这个看脸，没有100%的良品率的产品，小米的品控确实还是不够到位的。后盖的缝隙没那夸张，网上说能插纸的可能有，应该在少数，有的说能插指甲的怕是自己使劲抠开的吧？屏幕没有漏光现象，屏幕底部没有泛黄，锁屏没有红闪，外部按键这次确实有点松动，没以前的紧致。摄像头比以前更好，但是还是比不过那些专门拍照的手机，夜拍有点爆炸，还是需要进步啊。双LED芯片不适合当照明使用，外放没有HiFi不够给力，不过还是比以前好些，封闭式的指纹识别确实防水会更好，没有了耳机孔用转接还是有点不习惯。卡二没办法用小米六真心不错  第一次用小米以前是用vivo的  感觉小米好用多了嘿嘿   还可以跑十八万手机是正品很漂亮，835没得说的运行手机很喜欢以后还会来光顾光顾客服小姐姐服务也很好宝贝收到，很喜欢 ?象征性的拍个空盒子，用了一段时间，感觉非常棒，非常流程，充电速度也很快，符合我的预期，给个五星好评。好，一个字快，爽，店家也很好好，一个字快，爽，店家也很好给刚高考完的妹妹买的，试用了一下手感很好，很流畅！外观是很喜欢的黑色，运行流畅，下单两天就到了，服务态度很好还是不错的，大方，超值，很喜欢，很好的一次购物?！！！给妈妈买的，很喜欢?五星好评此用户未填写评价内容手机触摸反应快，照相的照片清晰，屏幕尺寸个人感觉较合适，存储容量能满足个人的需求，其他的功能还在探索中学习。手机手感很好，之前一直都在用小米4，小米5.这次小米6运行速度也快了，性能也好，拍照也清晰，很不错的一款，还可以，但是一送来怎么会没电关机的状态呢？一般都有有一点的电量的吧。。。手机挺好用的，价格还满意，手感也很不错哦。手机质量还好，就是像素低一点，第一次用小米手机。还不错。手机是真心不错，特别喜欢小米的。非常感谢现在还能买到米6超级nice，果然是小米7年心血！这款手机特别的好用用到现在还想追加，可惜没货了。还行正品，2000左右的手机就这样啦，别太苛刻吃鸡无压力唯一的缺点就是后盖缝隙大绝对良心机性能很好，用起来很顺畅，颜值也不错，很喜欢。目前为止没出什么毛病，先用一段时间再来评论太差了，要退货，不清楚怎么退，客服也不回话此用户未填写评价内容物流很快，刚开始用，手感颜值很高，嘻嘻~手机收到，用一段时间在评论，先给5星835性能非常好，游戏体验非常棒。京东太差了，一个快递7天到货，买给家人的，不清楚他用的怎么样替别人买的，他说手机用的很好很好的手机，喜欢很久了可以的，反应快，手机很好，物流有点慢可以的，是正品这外观看着确实漂亮！真机超出了我的预期，不过还没使用用呢！等用了再来追加评论！三年的老手机像素不好，多多包涵劝各位看到这条评论的朋友不要从这家店买手机，太坑了。我买的小米66+64GB版本收到后手机后盖左下角开了个大裂缝，后盖的防水胶开了。我寻思小米6是去年小米新出的旗舰机型，发布到现在还没到一年，大多都在保修期。我拿到小米售后，维修人员打开后盖，主板部位右上角螺丝上该有的小米贴标没有，电池有轻微膨胀。电池上面有很明显的划痕，电池没有易拉胶，电池用什么胶水给固定的，这我不知道。售后人员通过这些痕迹告诉我，手机私自拆装过。私自拆装不给保修。修理费用要自付。由于电池轻微膨胀，后盖黏上新的防水胶，后盖盖不死，左下角会被电池顶起来。无奈只好把电池换掉了。比官网价格贵200不说，我买回来用了两天，居然就降价了*块钱。评分也不能乱评，手机是手机，快递是快递，这是两码事。希望京东官方严查这种现象。简直就是在蒙骗消费者。这是我在京东最失望的一次。朋友们，我不是什么水军，我说这么多就是想给你们提个醒，千万别从这家店买。手机现在我都修好了，没办法给你们上图片。最后再说一句，不要从这家店买。机器是真品。发票没收到。很可以，速度不用说了，骁龙835，机型不错，总的来说很赞手机刚刚收到，做些简单的测试，几天后再来评论吧拿到手马上验证了一下是正品哦，其他的用过以后再说我一直都用小米！好东西！我无话可说  6666手机很漂亮，反应速度也很快，到手之前还是比较担心的但是手机到手之后用了两天感觉还是很舒服的。也就放心了。也上官网查过了，东西是正品。物流很慢，三天吧。手机用着挺好，没有任何的优惠和附带品，从MI2S  4S 到MI6，从2012年到2017年，一直用小米，很好。米六和米五都是狠棒的机型，米六拍照更清楚给我弟买的 他一直想要这个 用起来挺好的 他很满意 OK手机的序列号和包装盒上的sn码不一致，也不知是什么情况项目采购的测试机。。。。。。。。。。。。。。。。。用了一个月才来评价，感觉还不错emm，给我弟买的，还可以感觉还不错，先用用看看。电池耐用，续航能力很强，充电很快。应用秒开续航不太理想，其他方面都还不错，满意手机反应挺快，屏幕清楚，拍照还行。非常好，很好用下次还会来光顾跟店里买的一样，就配件太少耳机都没有吗？就个充电器价格有点高。用的还可以。手机可以，是自己喜欢的颜色比图片好看外观很漂亮三星吧 最多了 手机到手查了查是正版的  充电器不知道是不是原装的 充电慢  扣的两星是客服和物流的  这个店的客服感觉就会所问非所答  然后拿自动回复敷衍我 物流速度慢 手机到手使用时间不长 其他的无法下定论 第一次评论  纯手打手机应该是二次销售，绝非全新机，屏幕保护膜有污染物，客服效率与售后服务太次了，从头天晚上到第二日下午都没有给个明确答复，急着用懒的退了此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容颜色比图片好看外观很漂亮三星吧 最多了 手机到手查了查是正版的  充电器不知道是不是原装的 充电慢  扣的两星是客服和物流的  这个店的客服感觉就会所问非所答  然后拿自动回复敷衍我 物流速度慢 手机到手使用时间不长 其他的无法下定论 第一次评论  纯手打手机应该是二次销售，绝非全新机，屏幕保护膜有污染物，客服效率与售后服务太次了，从头天晚上到第二日下午都没有给个明确答复，急着用懒的退了手运行速度可以！触屏灵敏度不行！5g断流！！性价比的手机！指纹就是扯淡！商家不爱给开发票！都是机器人！投诉才给开！前摄像头歪的！只能照多半个脸！买回来游戏吃鸡声音延迟！后来发现视频声音也延迟！感觉是系统问题！快手没事手机挺不错的就是多了几百黄牛费。。。我不知道是我运气不行还是手机真的不行！手机一切都好！就是语音不了！耳机转接线用不了！客服服务也不行！退不了！能怎么办? ！叹小米让我失望了！！挺好的最不满意的就是物流 5号买的 10号才到，非常好还可以吧手机很好手机用起来一般吧，没有多么出色，一分钱一分货。但是玩游戏连接wifi竟然会经常突然卡死，要人工重新开关wifi才能正常使用，说真的我用*元机都从来没遇过这种情况！旗舰机？呵呵应该还可以吧！这家店是假的小米，真的，拿翻新机骗人！新机到手之后就一直无理由卡死重启！！！！！我之前的5s都没这样过！！！！！！这就是二手米6！！！！！！！！！！！！为什么不能投诉举报三千搞一个 机身缝隙很大，用电掉电很快    不如买iphone 7好多了。手机主板有问题，总是自动重启，自己去的小米售后换的主板一次买了2部，系统运行流畅，人脸识别秒解，刘海屏时尚，京东送货速度就是快，第6部华为手机了，支持京东，支持华为物流超快，整机配套1充电器，1耳机，1软硅胶套，1快速指南，1华为3包凭证。机器颜值超高，克莱因蓝的流光波纹非常酷炫（可见评价视频），机器开机运行速度比较快，2400w摄像头拍照效果非常棒，音乐效果也非常棒，整体性价比非常高，五星好评，值得拥有！！！这个很漂亮，我用的三星s8对比，感觉这个全面屏幕更加舒适。而且华为的ui设计的很符合国人保准。喜欢这个的手感，要是送的贴膜就好了。总体来说还不错，拍照非常清晰 只是不知道动态照片怎么拍，机身轻薄 声音响亮！内存也足够不卡顿  有点可惜的是有微微的耗电与发烫 刚打开的时候没有护膜包住手机，其他性能有待研究帮别人买的 黑屏看还不错 亮屏有一个大门牙  看着不纠结吗 这门牙和苹果那什么x刘海比好看多了 手机有点薄  一直用华为 也是推荐给他的 总体上还不错 就是这个门牙 插拿到货了，首先对快递小哥的服务给出肯定。然后简单聊聊这部手机，首先让我满足的几点是它的外观及裸机手感确实得心应手，可见华为在人机工程研究上下了功夫，其次这套系统反应灵敏度，和指纹解锁速度还算对得起华为国产领军的地位。这是满意的方面，接着聊聊几点不足，首先它这个配置方面不支持NFC，这有点让我不太能理解，毕竟也是花费2000刀且又是华为新品，其次新机拿到手他这个频木老是横竖跳，且反应慢，可见他这个陀螺仪介入功能有点鸡肋，再者它的价格卖到和nova2 plus差不多，但是配置和实际感受都不如nova2plus，毕竟后者内存大一倍，且机身更大气，而选它不选nova2..的理由是毕竟晚出来8.9个月，保值空间相对有优势一点，总而言之，买它可能不会很惊艳，但是也不会后悔，毕竟华为这些年已经过市场考验，并深得国民信赖。以上就是初步体会，后期机子稳定性会再和大家交流。像素高，拍照成像清晰，画质细腻，有美化效果。手感很好，很纤细柔润的外观，通体一身的干净蓝色，摸着舒服，手感细腻，很有时尚感。系统操作很灵敏，上市就买了。作为一个华为粉，连续用了几个华为手机了，一代比一代体验好，设计和技术含量都有很明显的提高。赞一个给老妈买的，机身尺寸和我的荣耀9差不多，但屏幕要大不少，买的是4+64g的，老年人用完全没问题，cpu差点也无所谓，刚拿到手还没下游戏测试，目前感觉和荣耀9速度没明显区别，另外要给快递小哥个赞，送货太快了，服务又好先说下优点吧，颜值不错，屏幕分辨率不错，挺清晰！！系统相对来说还算流畅&hellip;&hellip;
缺点，目前入手玩了一个小时左右，发现这个主打拍照的手机，拍照效果真的不咋滴，一般般吧，这个价位的手机拍出来的效果感觉和千元机一个级别&hellip;&hellip;无论自拍还是后置双摄拍照，一般啊&hellip;&hellip;挺好的。手感特别好。就是没送个钢化膜。还得自己再买。整体来说还是不错的。作为一个HCIE也没有优惠条件什么的。电源线有点压的陷进去一丢丢 虽然不影响使用 但是仔细看也不是很美观。挺好的。建议入手。手机非常漂亮，人脸和指纹都很灵敏，运存4G系统占用了1G多，运行有时候有点卡顿，电池也不是很耐用，3000毫安标配这个价位性价比还是很高的！最好买了别玩游戏，很伤手机！感觉比小苹果大点点，好轻，别的问题没，就是没钢化膜，我另买的，太轻，感觉不实在，第一次用华为手机，倒觉得蛮好用的，解锁很好，面部识别快，包装次点，价格应该少个三四百差不多，比vivo好，玩吃鸡不卡，苹果最好，买不起，小米用过，oppo和vivo也用过，同一老板，降价快，在实际价位上高的太多，魅族系统好，不够新颖，没有了竞争力，现在第一用华为，总体蛮好的！用了几天来全面评价一下～
1 运行内存4g这个一开始是有点担心会不会不够用 之前用的vivox9plus运行内存是6g 小米note3也是6g 因为我开的后台会比较多 担心会有卡顿 但是还好 说实话没有6g的运行内存来得流畅 但在可接受范围
2 像素。对于女生来说 拍照功能是不是强大我觉得挺重要的 最起码这款我当初买就是看中前置2400万嘛 体验的话觉得也是蛮不错的 很清晰 自带美颜什么的不予评价 因为我很少用自带的相机 用的是其它相机app 反正挺好的
3 电池续航 杠杠的 充满一次 连续玩五六个小时 看视频 聊天 打游戏 看漫画 还剩下百分之38（到我发表这个评评价为止）我不晓得其它手机怎么样 就我用过的而言 比vivox9plus的好 小米note3不相上下吧 电池都经用 不用老充
4 内存128完全够用 对女生而言 我平常打游戏也就那几个 会看漫画 然后也要下载剧看 这个内存绰绰有余的好伐 还支持扩展 不过不需要了 这本身已经够用了
5 屏幕大小外观问题。屏幕5.84 讲真我真觉得有点小了 虽说是全面屏 但还是觉得小 我之前的5.85感觉要大上挺多 可能是我之前用的太大了吧家里人很多都是用的华为手机，觉得华为的稳定性还不错，刚好旧手机给我摔坏了，可以借机买新手机，自己第一次买的华为手机，正好这款是新出的，就下手了，还没怎么用手机的功能，不过稍微使用了下手机，感觉还不错，手机颜色是我喜欢的，这款手机比较秀气，更适合女生用多一点。nova3，我喜欢这个名字，以前用的honor看到这个的外型决定用这个了，这手机颜值没话说就是漂亮，就是女生握着也舒服，屏幕还大，游戏性能应该也不差，先上图分享第一次买华为还不错，不玩游戏的人用用很好，看了评价好多说不好的，本人喜欢看电视剧，用用还是不错的，不爱玩手机游戏...犹豫很久还是下单了，原来都是用苹果手机..但是电信卡非要买行货才能用！太贵太恶心了逼着人换国产机，我和老公一人买了一个华为，他要玩王者买的荣耀10.我买的这个适合女生用.好评等了几天终于抢到手了，相信华为，一直在用华为产品，外观好好，好用。终于拿到我心仪已久的华为nova3e了，跟大家分享一下它的优缺点：优点1：颜值高nova系列的手机，颜值一直都不低，新发布的nova3e双面玻璃设计、在一定光线下有炫光效果，机身更加轻薄。真机上手发现，颜值确实很高。华为的手机好像一贯都如此，真机比海报要好看得多。优点2：像素高前置2400万像素、后置1600万+200万双摄的拍照规格，在*价位的手机中很有竞争力。先放几张官方图，大家看看这效果。后期会上相关评测噢。优点3：支持安卓8.0、EMUI8.0EMUUI8.0新增了不少功能，nova3e支持人脸解锁，游戏助手等多个功能。抬手亮屏解锁，黑屏状态下，拿起手机看一眼即可解锁。nova3e还有个实用小功能&mdash;&mdash;&ldquo;智能显示锁屏通知&ldquo;，在机主模式下才可以读取到来电内容，可以很好地保护隐私。不过用户需求不同，nova3e有些地方或许有人看法不同，会不会认为是缺点。一是后置指纹，个人认为比前置指纹要方便，解锁快捷二是截屏方式改成三指截屏这又是一个非常愉快的京东购物  首先来货包装完好无损  。送货员服务好负责任，手机非常喜欢  经过检查绝对是正品。颜色漂亮  内存大 反应快  没有丝毫的卡顿那些  顺畅无穷  。屏幕方面来讲全面屏 没有浪费空间 手机大小刚刚好合适 不会像其他手机那样拿着非常大的手机 屏幕却一点点的感觉 非常佩服这款非常全面的手机，而且像素非常高 不管自拍还是旅游拍照都非常棒  可以说一机在手 打遍天下无敌手。大家在京东买了这款绝对不会后悔  。前天晚上十点多下的单，昨天上午十一点多收到的。自己重新整理了桌面。换了壁纸，锁屏，手机壳。感觉还可以啊，玩游戏不卡，屏幕分辨率还可以，挺清晰的。充电又快，至于耗电这个问题，因人而异吧，玩游戏那些肯定耗电快啦。少女心爆棚的外观，颜值真的一点都不低。我感觉相机我很满意。长的丑就不晒照片了。值得购买收到手机还在路上就开始拆了，没有让我失望，解锁速度杠杠的，先用几天再来评价使用感受好好好喜欢，京东物流依然那么迅速，次日拿到，外面塑料还是京东logo，京东专供款么？？打开各种操作很顺利，从旧手机数据迁移有了手机克隆，简单方便，之前还担心新手机重新装APP很头痛，现在完全不考虑麻烦的，问题，为科技点赞，再说手感，真心很轻，很薄，侧面黑色磨砂，背面光面，比较偏瘦长型，握持手感不错，外貌协会的也很满意啦，画面流畅，分辨率画质满意，初始APP好多啊，占内存，白条三期免息，各方面品质，这个价位*分有的26号交的定金，27号上午交的钱，结果告诉我没货了。直到等到31号才收到货，和客服交流多次，京东的处理态度还是比较积极，最后赔付了100京豆。然后说说手机，感觉还是比较不错的，这个价格应该算中端手机的价格，除了处理器差点事，其他都不错，给爸爸买的很高兴。外观造型可以，摄像头太突出了，跟后盖平行就完美了满强的设计感，分量稍轻，手感适中，系统流畅，精品国货五星好评！宝贝不错，刚刚到手感觉还可以，外观很吸引，反应也很快，等回头用用再来好好评价。还可以吧，，，外观好看，性能有待进一步体验手机一般:没有保护膜，像素和苹果天差地别。手机很漂亮，给女朋友买的，刚好换个品牌的手机试试。自拍很好！先用着看看吧，手感还可以。用用在追加非常完美，用的很不错，日常工作足以。解锁方便，外观很漂亮，拿在手里大小合适，自拍超清晰，像我这种颜值高的，自拍就更漂亮了除了配送速度慢了   摄像头边缘有刮手的感觉  比较锋利  别的感觉还可以  外观很漂亮  同样的价格的手机里性价比还是非常非常高的首先说下，一家子都是铁铁的华为粉，而且还都是在京东购买，这个是爷们儿新买的，换下来的也是华为?，支持国产机，不过人家性能也不错，价钱也都可以接受！！这个蓝色也比图片介绍的要好看多了！先用几天看看，回头再来追评！外观时尚，最好的是可以插内存卡。这点很不错。手机系统也好。平常娱乐用也够的。如果是打游戏多的话不建议买这个。不错的！挺好！第一次用华为！用着看！会追加的手机已经收到，买的时候看重的就是颜值，拿到之后感觉还是可以的。正如发布会所说，拿到手上第一感觉就是很轻，并且正面的下巴也还可以接受。总体来说，这款手机还是不错的，物有所值，喜欢的可以入手啊。电池方面用了2天的感受是耗电相对比较快，正常用的话一天一充，玩游戏的话一天要2-3充，这款机子最大的优势是外观比较适合女孩子，不大也不小，是现在全面屏里面设计最好看的（个人感觉哦），配置方面要求也不是很高基本上能应付所需，用上2-3年应该不是问题，再好的手机2-3年后也会被**，所以这个价位是非常亲民滴。目前为止唯一发现的缺点就是不能像MATE10一样，抬手就可以人脸解锁，NOVA3E是要点亮屏幕才能人脸解锁的，多了一个动作之后人脸解锁就变得可有可无，没直接后置指纹实用。最后总体打分，91/100！推荐指数：考虑3K范围内的手机女孩子此款为首选。第一次在网上买手机，买给老妈，果真没失望，很满意！这部没出前看中了7X 。在要拍下的时候刚好看到这部。就毫不犹豫的选定了它！特意用了几天才来评论 &ldquo;外观设计的很好，没有瑕疵和划痕。拿在手刚刚好，舒适的感觉，系统很流畅，预装软件也不多。拍照效果也是杠杠的 。&rdquo;客服也很耐心的解答 ！很满意的一次购买 。支持国产 ～祝生意兴隆惊艳！自带的保护壳很有诚意。比之前有mate9买的时候送的壳子好多了。刘海屏视觉效果爽歪歪。系统也很流畅。媳妇超级喜欢！开心?非常不错！当天晚上下单第二天早上就到了.从外观到内道音质都很Nice！第一次购买HuaWei手机，感谢那么好的产品！包装还需要在改良一下因为就只有一层缓冲垫。反正手感也不错！外观时尚，不大不小，手握很舒服！屏幕大，色彩艳丽，很细腻，拍照试了一下效果没想象中好。总体还是不错的！太漂亮了，试了一下速度很快，高大上手感很好，全面屏设计也很好，前后都是玻璃，之前刚买的6g128g荣耀9给老爸刚收到货，还是很不错的，速度挺快，感觉还行，价格还算可以！看起来很惊艳，尤其屏幕很大，占平比很高，自拍效果不错，前置摄像头像素很高，适合女孩，哈哈哈，操作流畅。还可以吧，简单用机。给媳妇买的样子她挺喜欢的，够用就行。唯一不足之处是没给带膜，京东自营商品是可信赖的，一般第二天就能收到货。京东就是快，没的说，我的两部手机都是京东买的，手机非常好看，用着速度也够快，最起码比我之前的乐视是好100倍。耳机的话，就一般般吧！毕竟是赠送的。没什么挑的。总而言之是一次开心的购物。第四台华为手机了，工作需要所以再买一部，荣耀八就做副机了，超喜欢华为华为的histen 模式陪我这个9.9的耳机听歌超嗨，HiFi???????明知这是一场意外，&hellip;&hellip;晃起来哗啦哗啦响是个什么情况？外面的包装是京东，不是华为的运行速度快，外观精美，性价比超级高，准备再买一台，物流准时较快。期待下次合作手机我用了半天，感觉非常不错，这次是我有史以来最喜欢的一次购物，手机非常完美，非常好用，我觉得比苹果好用&hellip;&hellip;&hellip;手机外观满分  手机下面的LOGO有点显眼?  运行挺不错的  玩个游戏还OK吧  包装袋有点简陋了  如果在送个钢化膜就好了。  手机续航差不多  玩一局王者荣耀大概6格电吧  充电从来都是剩下百分之四五十才充电  一个打盹电就满了。挺快的。 我的6也用了一年半了还是没啥病就是屏幕碎了  用国产当然就是华为啦?这次帮老妈换手机，正好看到新款就预约了，支持华为没毛病，全家都在用华为累计购买16个了！比我的荣耀八稍稍大一丁点，但是屏幕大，运行也流畅，手感很好，主要是后背漂亮，这也是我买它的主要原因。设置和荣耀八略有不同，但和V9一样，用用也就习惯了。总之不错，值得入手。屏幕显示很细腻，照相效果不错，双卡双待，全网通，屏幕比我的iPhone 7还长一点，宽度窄一点，手感很好，下次换机还是换华为的手机收到了，京东物流真的很快，凌晨下单当天就到了，拿到我就拆开试用，打开手机盒子，真的被惊艳到了，做工非常好，刘海屏幕，流畅的系统，不愧是大厂商生产的，通话也很清晰，音效也很棒，支持国产！运动速度还是不错的，电池续航方面只要不是一直在玩，两题一点都没有，关键是看书浏览网页还是很好的。大小刚刚好合适手机颜值还是挺高的 反应速度还算是比较快 用了两天也没有发现手机有卡顿现象 反正我是没怎么玩游戏日常够用始于颜值，钟与才华！
非常好，支持国产！以后就用华为啦。
京东物流十分给力！昨天下的单，今天就到啦，好激动！最满意的是外观，手感，屏幕，外观挺好看的，颜值很高；手感拿着很轻后面的镜面后壳挺好的，黑色的看上去很好看，其他色的不清楚；屏幕的分辨率很高，显示很清晰，不怎么玩游戏，不过还是惯例下了一个试试，很一般，毕竟处理器就很一般，这很华为。拍照也就那样，我不怎么拍照片，美颜什么的完全用不到，拍的清楚就够了。总的来说还是不错的，系统是基于安卓8.0的，用上去可以，华为的手机系统用习惯了也不错，我的荣耀8都还每天陪我奋斗在一线，质量能肯定，总体还不错吧。太失望了，按压居然有黑影，怎么打王者荣耀啊，能否有合理解释。手机真的不错哦，我是28号下的单好几天都没给发货我就问客服态度很好就马上出来物流信息了四月一号到的当时还下着雨快递小哥服务态度很好，怕我淋雨让我在没雨的地方验货真是辛苦了这次帮老妈换手机，正好看到新款就预约了，支持华为没毛病，全家都在用华为累计购买16个了！比我的荣耀八稍稍大一丁点，但是屏幕大，运行也流畅，手感很好，主要是后背漂亮，这也是我买它的主要原因。设置和荣耀八略有不同，但和V9一样，用用也就习惯了。总之不错，值得入手。屏幕显示很细腻，照相效果不错，双卡双待，全网通，屏幕比我的iPhone 7还长一点，宽度窄一点，手感很好，下次换机还是换华为的颜值不错，用起来也挺顺畅。手机收到了，京东物流真的很快，凌晨下单当天就到了，拿到我就拆开试用，打开手机盒子，真的被惊艳到了，做工非常好，刘海屏幕，流畅的系统，不愧是大厂商生产的，通话也很清晰，音效也很棒，支持国产！运动速度还是不错的，电池续航方面只要不是一直在玩，两题一点都没有，关键是看书浏览网页还是很好的。大小刚刚好合适总体上来说挺好看的，但是没有玩游戏，样子还是不错的，华为加油，希望有朝一日可以超过苹果，但是不要像老罗一样吹过了外观很好看，虽然拿着小，但是屏幕大，而且能同时上两个微信，两个qq，特意用了几天才来评价，目前没有卡顿现象，相机虽然美丽，但是拍照有点失真，还是不及某果，播放音乐效果挺好，手机颜值还是挺高的 反应速度还算是比较快 用了两天也没有发现手机有卡顿现象 反正我是没怎么玩游戏日常够用手感不错，颜值很高，全面屏刘海  就是处理器一般，只要不是游戏控还是值得的刚到货，比想像中差点，一个保护膜都没有，不知道用起来值不值这个价钱终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，反应速度快，下载软件很好很快！京东送货快服务好！全屏手机，款式新颖好看，抢了两张卷，最终1799入手的，卖家发货速度很快，产品质量也挺不错的，送了透明手机壳，还送了耳机，音响效果非常好，还送了49元的小电扇，最近花钱太冲了手机包装非常简陋，只有一个塑胶包装着，然后是手机盒。手机裸机带一个耳机。不值钱。然后快递昨天下雨，快递员没送过来，自己去取的。感觉入手非常适合喜欢单手操作的用户。其他的亮点暂时未发现。只是一个刘海太有沿袭IphoneX之嫌买来用了四个月 无拆无修 之前没有钱买来的备用机现在换华为P20了 ** 电源键哪里有断裂 右上角有磕碰 图中可见 功能一切正常 没有如何毛病 学生用 或者给家里用在好不过 期望尽量同城刚收到，外观可以，卖来送儿子做生曰礼物，用一段时间再来追评给父亲节买的礼物.. 希望他能够喜欢怎么说呢，给老爸买的手机。价格不错，颜值不错，等实用效果外观很漂亮，手感也不错，屏幕很大。昨天下单今天下午收到，先用用再追评用的还不错，满流畅的，画质也很好，现在玩游戏不卡，我主要是看他照相比较好看，而且颜值也够.嘻嘻.手感也挺好的.
满喜欢的.内存够大.现在就是有的时候不会操作.第一次用安卓系统的，有的游戏也不一样，账号什么的都不一样.屏幕使用顺滑，灵敏度高，机型腰身修长握在手里操作顺畅。手机收到，全面屏很棒，给老爸老妈每人一部！很漂亮，就是看上这一点才买的。同事都说好看真心好用，用了1个月了，一点毛病都没有此用户未填写评价内容拿到货了，首先对快递小哥的服务给出肯定。然后简单聊聊这部手机，首先让我满足的几点是它的外观及裸机手感确实得心应手，可见华为在人机工程研究上下了功夫，其次这套系统反应灵敏度，和指纹解锁速度还算对得起华为国产领军的地位。这是满意的方面，接着聊聊几点不足，首先它这个配置方面不支持NFC，这有点让我不太能理解，毕竟也是花费2000刀且又是华为新品，其次新机拿到手他这个频木老是横竖跳，且反应慢，可见他这个陀螺仪介入功能有点鸡肋，再者它的价格卖到和nova2 plus差不多，但是配置和实际感受都不如nova2plus，毕竟后者内存大一倍，且机身更大气，而选它不选nova2..的理由是毕竟晚出来8.9个月，保值空间相对有优势一点，总而言之，买它可能不会很惊艳，但是也不会后悔，毕竟华为这些年已经过市场考验，并深得国民信赖。以上就是初步体会，后期机子稳定性会再和大家交流。此用户未填写评价内容手机刚刚到  特别喜欢  反应速度快    4加128这样的配置 简直完美   照相也很清楚   喜欢   也期待后期的礼包手感轻巧  造型很漂亮  满意好漂亮的手机呀，这个价格性价比超高的大小合适，用着挺好的！继续关注。今天下午收到，暂时还不错，手机美美的。刘海屏和下巴不影响他的美。流畅度不错，这是家里的第三台华为手机，也是在京东购买的第二台，希望手机可以一直坚持下去，像素够用，音质也不错。特别喜欢华为听筒，声音大，最适合父母使用。当然质量要用一段时间才知道，不过华为一向不错。期待这部手机以后的表现，还会追评的哦！手机拿到了，满意100分?。手感不错，颜值高，用着舒服此用户未填写评价内容很喜欢，支持国货。。。。。手机物流很快，手机也不错，手感很好，拍照也可以，唯一的缺点就是没有送手机膜，手机膜没贴都不敢拿出去?整体来说还是非常好的。指的入手。