这台机子观察了有将近三个月，官网已经下架，只有二手机有，本来准备6'18买诺基亚7的，6号晚上来信息说到货了，7号下早上下单，下午到，屏幕没有网络说的那些问题，玩了一天，暂时没有发现问题，比之前4+46的v9好多了，指纹秒开。目前觉得不爽的是，拷贝音乐视频要手机助手，而且速度慢，拷贝一首歌约1秒这样，指纹开锁必须要先唤醒屏幕，3.5的耳机插孔用手摇动插头会自动暂停或进入下一首歌（我用的是不能在耳机上控制音量的耳机，只有播放功能的，可能这个有原因），照相看个人爱好，我不喜欢华为的大广角，拍出来变形，也不喜欢华为拍出来对色彩的过分渲染，如果这样，还不如下载几个滤镜。由于广州下雨，在室内这台机子对弱光马马虎虎，和v9比，完胜，和诺基亚lumia930差了一节，但对用手机拍景的绝对够用。那么多机子选择note2，是因为配置高，价格低，是传说它的屏幕不行，绿屏什么的，刚好我不在乎这个，买前已经有这个心理准备的了，到手发现没问题，可能这批机子屏幕换了，而且这台机子还有个好处，就是单摄像头，可以装外置镜头，不然的话，早买诺基亚7p了，至于那么钟情于诺基亚，是因为康宁玻璃屏，拍照完美，特别是对夜景。外观时尚漂亮，但是比较滑，担心拿不稳，虽说是4000毫安电池，偶尔玩几把王者荣耀也用不了一天，因为是新机，系统还算流畅，拍照中规中矩，不算突出，亮度太高，晚上就算开了护眼模式，亮度调最低也感觉刺眼，用了两三天，暂时就这些体验，希望能给想买的朋友带来帮助。很好，送人的手机很炫，很酷，很快！期待屏幕配备2k屏幕，手机中的梁朝伟！值得拥有?手机不错，分辨率很棒，小米机良心机????~找京东快递的不爽，那是他自己有问题，手机很漂亮，用一段时间再说打开手机发现背板有污渍，不知道什么原因！手机流畅度很高，但是2000万像素没有苹果800万清晰，很怀疑这个机子有问题。入手第三天玩王者荣耀时不时卡到460，我以为是网络问题，换个无线网络和移动网才发现手机居然连接无线网络时不时掉线，打客服让我更新版本，之后出现过一次，不知道以后怎么样。总结一下，手机运行速度更快，屏幕分辨率一般，曲面真是伪曲面没什么除了装下B。最后再吐槽一下摄影头，真的很垃圾，如果你是喜欢摄影的话千万别买，水分太大了！两千多的曲面屏手机 算是蛮划算的吧非常棒的一款手机，国庆假期立减优惠。感觉特别值非常不错的购物，手机很好用，又是曲面屏，很流畅一直用小米系列，这个手机使用中较其它手机热，照相功能太一般，发暗。比小米5S逊色太多，电池屏幕等都不错。2018年2月2日下午四点多到的，拆开之后开机开不开，指示灯闪烁，用充电器充了几分钟开机了，纳闷了，不是没电，怎么开不开机？开机后进行设置，暂时反应速度可以，具体还得看以后。这里重点说说充电器，各位仔细看看，满满的都是明显的划痕，绝对是用过的，估计手机也不是一手原装的，京东，你说我是退还是不退呢？没有这么做生意的，我信任你，你却keng我，买它之前买的努比亚z17，不知，是设计问题还是手机本身问题，返回键太难用，还有就是自带QQ浏览器浏览网页不显示图片，也是下午到的，晚上就申请退货了，第二天来取走了。完事选择了小米，没想到却这样，京东啊京东，你可长点心吧，这次没法给你好评了还行吧，至少用到现在没什么问题。就是收到货的时候手机原厂贴膜里面还有很明显的颗粒物体。感觉是二次包装销售的！！还可以吧，去年买了一个顶配的，偶尔会无缘无故重启，这个暂时还没遇到那种情况。收到了，太满意了，手机运行速度快，拍照效果也不错，快递小哥的服务态度太好了，很有耐心，赞?好用，这个价钱，算是很不错的了，相比其他品牌的手机确实强很多整体还行，就感觉怎么像翻新机，接口全是灰超级棒体验，非常震撼，买了你绝对不会后悔比三星还好一百倍这么好看的国产货崛起你不选择你后悔一辈子，感谢京东我为京东代言哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈裸机裸的很干净耳机都没有??还是小米好，值得信赖！加油国产机哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈裸机裸的很干净耳机都没有??还是小米好，值得信赖！加油国产机用了快一个礼拜就是电池不怎么样帮别人买的 试了一下反应好慢 卡 和ios无法比是没有想象这个屏幕，黑屏的时候不怎么喜欢我想退货，好卡，动不动就关键，还官方自营还没有用，先评价了经常出点意想不到的小问题不错 oled黑屏霸气 弧面是要酷一点用的还可以就是屏幕分辨率真的不敢苟同用了几天，效果还算满意不错的小米手机，很满意非常棒，挺好用的曲面屏，挺漂亮的。手机整体感觉很不错尤其是外观，曲面屏超赞。但是性能上豪爵始终差一点，1.拍照效果相同条件下跟华为mate10，荣耀 10相比还是差了不少。2.用了快一个月手机出现了两次死机，半天啥反应都没有，卡顿现象也时有发生。3.玩手游吃鸡的时候夹在界面明显慢很多，经常都是100人里面最后几个加载完毕的。帮朋友买的，朋友没有不满意，我就放心了。买了一个月了，已经出现一次维修记录，刚开始觉得比较耗电，后来出现主板问题，按键不是很灵敏等！不知道是小米手机本身的问题，还是说京东购了相对次一点的小米产品批次，这我要打个问号很大气  漂亮三星曲面看上去是无边框，这个还是有点差距的，总体上不错的，很喜欢大小合适，做工精良，运行速度也很不错，国货越来越好了，民族工业应当有进一步的发展！三星曲面看上去是无边框，这个还是有点差距的，总体上不错的，很喜欢大小合适，做工精良，运行速度也很不错，国货越来越好了，民族工业应当有进一步的发展！颜值超高，但就是太容易发热了，本来性能是很不错的，发热导致它游戏性能不是太乐观，如果环境温度高的话，我建议不要买了，但如果喜欢颜值高的又不怎么玩游戏的话，这手机真的不错好东西   我喜欢   五星厂手感还不错，运行速度还可以，电池续航还行，我不玩游戏用一天都还有20%的电量。给老爸买的，已经买过两次啦，性价比很好的一部手机，用几天再评论吧买给侄仔用的，曲面屏难贴膜，机器要用过至知没图上那么曲面啊。。。。只能算弧面屏感觉有点大 工作用，还不错 挺好的非常满意5组千真万确老哦五品也饿图片上赖曾裕童好用，为数不多的3.5mm耳机接口的耳机，就冲这点买的太坑了，买了几天就降价一百多，申请保价只有一百还行吧，总感觉这个手机是黑色和亮银色的材料拼出来的。不错? ，真品，就是摄像头不行，其他还行。运行速度快，手机轻薄。老爹很喜欢，不错！手机的外观很好看，手感也还不错。第一次买小米手机，儿子喜欢物美价廉，喜欢。支持小米，加油！买了送老爸的，他很喜欢。物美价廉，喜欢。支持小米，加油！买了送老爸的，他很喜欢。不错，给亲戚买的，很满意。很好用，不错的选择简直无法忍受了，无良商家，本来没时间回来评论的，但今天打电话在充电结果一看手机又蓝屏了！从一开始我就怀疑是官翻机，卖完很久又突然有一两件出来卖，不是人家退货翻新又卖是什么？查的出厂日期也是去年4月份！还有屏幕中间有个小白点、第一次安兔兔三分4万多分、打王者经常卡，固定每次被杀的时候都卡屏半秒，、像素也差！问客服他说去找售后，他只管售前，售后就只剩下退换货申请了！无良啊！还是京东自营小米官方旗舰店！你们是只管处理旧货，就不管消费者了，亏我几年前买了个小米2s后还有那么久的情怀。我这些话要是乱说有半句就不是人！买了手机不到一个月就出问题 屏幕左下角绿屏还经常底部有白色闪屏 听说小米不错买的小米也想支持一下国货 第一次购买就这样你们有质量吗？和客服沟通都是他们有规章制度 你们有站在消费者立场考虑吗？反馈多了京东客服直接和我说售后那边不接你电话 还劝我不要进行这些无效的沟通 行吧 花钱买教训 最后提醒一下你们京东和小米 我一个客户对于你们确实算不了什么 但你们这种处理方式和产品质量 我惹不起 只好躲了手机运行速度迟钝了点，且充电状态和使用时间起的热量较大，反正是备用机刚买没到一个月了左下角出现一大片绿块，没时间去修，后来屏幕不小心被磕了一下，原因都没找出来，这样竟然不能保修了，从开始一直用的小米。现在越来越失望了，以后坚决不用小米了，这样令消费者太失望了。用着还不错下单下错了不知道回不回也有花屏 顶着风险买的如果有了这辈子都都不会考虑小米的产品了 毕竟存在这么久的事了还没解决的话有点说不过去了真心不错手机本来3天到，第4天才来，等的好烦，原来买手机一般都是一天到货，快递差了好多。手机很好用，还是不错的年货节都是骗人的，年货节活动结束几天，收到货没几天就降价了，心里不舒服  京东活动都是骗人的联通信号不好使，设置复杂，年龄大的父母，觉得太繁琐。为什么充着电的时候玩游戏电话会卡的要死？不错哦反正不是我用。。。。。。。。不错啊外观可以手机没有不怎么样将就着用吧东西还行，就是不配耳机先凑合用还可以！不错不错卡的不要不要的很无奈很无奈，刚买几天呀！请看图，换一个WIFI也不行，玩了几天就出毛病，还不如我以前的华为呢？这次购物有些闹心，不说了申请售后去！不是很建议买这款手机，手机颜值确实高，但屏幕太容易碎了，我现在用这手机必须很小心，烦。买了一个通话质量不行声音太小，换了一个，还是不行，直接退货了。手机是二手的充电器有很多划很还有套子也有你说你们京东以后还会有人信你们么奉劝大家要买直接在地三方购买不能再自营店购买了而且价格差那么多边上有一点没有胶，像个气泡，不满意算了吧，掉色了，我的内心是绝望的。用了十几天，玩个王者荣耀手机芯片温度能达50到60度，都烫手，而且卡的飞起，不能退，死机好几次了，估计是组装机，玩吃鸡闪退，买个鬼啊，真差，远离这商家，组装机，组装机什么玩意？这是别人退货的吗？反回键那里有条小裂痕？等换货很喜欢才用的第二天就出现死机，新手机电跑这么快，指纹录入难录入，屏幕有时候点不了，玩赛车游戏重力一直往左偏  感觉是翻新机挺好的我之前买过这个手机，也是在京东上，蛮好的，结果这次买回来的时候，手机不仅没电，而且触摸屏都不灵敏、真的都无语了??小米还是垃圾了点，发烫的厉害，用不了几分钟就发烫，有时候放在口袋也发热，真心后悔购买，手机屏幕特别渣，特别是在把屏幕调成最暗的时候，下面会出现好多大颗粒。不建议购买。什么鬼，电池不耐用，才买三天，通话听筒声音小的不行不行的，怎么设置都不行，