千元内的手机，也就那样，看中的是快充和电池，性能够用就好。。。。。。。京东速度，快。手机很好，老年人基本够用了，就是电池掉电有点快，不过看在18W快充的面子倒也无所谓了，画面清晰度还行，相机就一般般，毕竟价格感人，别当真了！挺好的魅族青年良品，给家里老人用的，魅族系统用起来真舒服，还买了p7p，很不错给老人买的549-50，平时只发微信 看火山，偶尔逛逛头条，这个配置够用了，只要不运行大型程序 还是挺流畅的！flyme系统优化的很到位，百元机该有的它都有，最良心的还是18瓦快充！这个很多中端机上都没有！不要喷它的老三段式机身，单摄像头，打磨了许久的联发科，499还要啥自行车？挺好的，电池容量大，又耐用，快递也挺快，好评，用了一段时间才来评价的样子不错，手感也很好，系统也不错样子不错，手感也很好，系统也不错快递速度，给老爸买的，看起来不错，用过再来追评精致小巧轻盈方便的生活手机挺好的，运行快，无卡顿现象，充电也快，不错还行，备用机挺喜欢的?电池有点不耐用。反应很快，很不错购物就是上京东，，质量有保证，价格给力，最喜欢京东配送，，送货上门，，不用再跑物流点取件了，，认准京东自营。。
推荐购买note6，这个也不错，，现在的价格，，性价比无敌。。第一次，网上买手机，好不好不知道，为啥没有耳机。购物就是上京东，，质量有保证，价格给力，最喜欢京东配送，，送货上门，，不用再跑物流点取件了，，认准京东自营。。
推荐购买魅蓝note6，，魅蓝5S现在性价比无敌。。值得购买。。帮我弟买的 中午拿到的机子 貌似我的是5没有6等下去论坛看一下。金属机身但是整体金属感很烂 有一种廉价塑料的感觉 手感很轻 还不如用碳酸酯 直言 没有小米4的颜值高 摄像后置不错前置只能用来开视频音质还行 5.2的屏幕配720整体可以 亡者农药开完特效微卡单行29.30贞2v2对25左右 发热严重左上部 不知道什么鬼更新系统显示固件损坏又重置的 另外感觉电量很耐用手机拿到手的那刻我太惊讶了，女儿也很惊喜，没想到五百多的手机能有这么漂亮，给我女儿买的，她很满意，我也觉得买的值得了。以前用过妹蓝note，信赖他家的品质，才又买了这个手机的！用不到半个月就这样！！1.手机出厂系统为flyme5，体验佳，但升级后的flyme6，感觉不太适合5S，运存占用与耗电都要稍高于flyme5，如果不是系统控的人，强烈建议不要升级系统，flyme5卸掉预装的第三方应用可以获得10G使用空间，而同条件下，flyme6只有9.55G的空间（胖了不少耶~）。
2.魅蓝5S搭载的6753是一款老U，连P10都算不上，但也比同价位手机里那颗425强，玩中小游戏没啥问题，不玩游戏，就不用担心热度，玩游戏。。。很有温度~，但不会温成&ldquo;战术Nxxx7&rdquo;的程度，安心使吧。
3.屏幕素质不错，看视频挺清晰的，指纹解锁也没有可挑剔的地方，4G信号强度。。。在营业厅换卡测试时（基站塔附近），显示4G，但打个电话测试，秒掉到3G频段，回家后一直保持在3G频段，成绩很稳定~，拍照一般般。
总结：600-1元，要啥自行车~~~2333不玩游戏的话 运行速度能满足日常需求 性价比高 颜值高  不愧是青年良品 但略微耗电给我爸买的，过了一周他用着挺好的就来评一下，照片是刚拆的时候拍的。讲道理啊，看到这个外观的时候我是拒绝的，比我mx6好看多了（围笑），以后还是买魅蓝吧，魅蓝才是亲生的?感觉还不错，给家里人买的，之前也是魅族的，好用&nbsp;&nbsp;&nbsp;

打开包装盒，手机很是惊喜，非常漂亮，另外更加惊喜的额外配了一个手机保护外壳。如果，能贴好膜出厂就更好了，这点是因为夏普这款手机贴膜确实不容易，也不好在外面配。手机的功能很强大，,完全满足日常功能使用，系统很流畅，自带已装好的其它app软件，能够自行卸载，这点非常尊重消费者。不像其他国产手机，开机满屏的捆绑软件。手机的指纹识别非常快且灵敏，有一键锁屏的设置，很贴心。手机相机像素非常好，拍照很清晰。手机自带软件锁功能，这点确实很安心。手机屏幕分辨率确实如介绍般靓丽清晰，和自己的三星一对比，屏显更加明显。手机收到，快递包装确实如其他购买者所说只是在手机原包装外加了一个京东的快递塑料发泡袋子，收到货时除盒子有一块压痕外，手机等配件均完整完好。一是价格很便宜，618当天买的。很划算。比平常便宜五十。 
二是全新包装没有拆机。也不是七天的返修机。各方面都比较满意。价格很实惠，给老人家。做待机使用的。
三是充电速度很快。屏幕还比较细腻。有老人模式。打开之后。使用很方便，全是特别大的图标方便老人使用。外观不错，电池续航老年人用不怎么玩，可以用一天，给父亲用很不错，微信和新闻没有别的需求，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞老年机,给爱唠叨的老太太用.希望有了这手机,耳边能清净.
很好与优秀只差一点点距离，这段距离叫速度。幸福往往是分享，而脸盲却常常隐藏，茶奶到底漂亮不漂亮，好喝不好喝，你根本不知道。这就是京东男人，你的东京世界，别人不懂。手机性价比很高，当备用机，性能足够，照相勉强，不过备用机也不能要求更多，重点性价比真的很高，活动入手，499手机很好，拿在手里很舒服，尤其是磨砂边，正品手机，给爸爸买的，屏幕也大一些用起来很流畅值得信赖！魅族手机真心让我心塞塞，刚买不到两个月就出现跳屏，真心对得起799的价，你们的手机质量那么好，你们老板知道吗？你们看看我拍的视频吧，屏幕彻底失灵，真是666啊。屏幕大小感觉可以，挺流畅，就是有点小瑕疵，图片拍出来了，不知道是手机原本的问题，还是贴了膜，回车键跟屏幕两者不贴合，还有上面的听筒。给老妈买的，物流挺快，虽然不贵吧，但希望完美一些。还有没有耳机，一大缺陷啊经济实惠啊！！！买了几个了！朋友们都非常满意！这价格这性价比无敌了！！给父母买的，挺划算，就是年纪大了还没玩明白手机收到，物流快！价格便宜！运行速度快！开机后使用一天，感觉不错，运速挺快，满意。还可以   老年人用合适手机很便宜，配置一般。运行速度有点慢。但是这个价位也没什么好说的。用来拿来当备用机挺好。手机不错。手感也好。外观设计也好看。这个价位可以做成这样真心不错了。支持魅族手机。这个手机用着还行，感觉不赖。操作还算流畅。给我媳妇买的备用机，他说不玩游戏够用了。本人这是买的第三部了，感觉魅族特别对的起，对自己的定位，每一部都特别钟爱价格实惠，当备用机用，第一次用魅族，系统不熟，适应中，没找到怎么截图。手机不错 很喜欢 年轻人的手机 就是配置太低嗯，怎么说呢。感觉用的挺好的，虽然有些地方做的不足，但还行?性价比高，不错不错，送货很快。第一次在京东上购买！还不错比我想象好多了！给力跟想象中的的一样，买给老妈的，用过在来追评看起来还行吧，现在用着不错，质量有待检测。包装很好，手机也很美，还没用过不知道怎么样&hellip;&hellip;到手挺好看的，系统流程，给我爸当老年机挺满意的，绝对是性价比很高的一部手机~大家可以放心购买手机收到，发货快京东值得信赖！不错，电池，外形，运行都不错手机刚到，还没试，，，，总体还行，5寸这价没谁了此用户未填写评价内容一直都在用魅族手机。这次是买给爸爸过父亲节礼物的。手机非常不错。会一直支持。非常感谢快递师傅。谢谢您。赞！！！我想说，这个价位，这个配置比市面上任何一个国产一线都要划算啊。。。居然还有指纹识别，全金属机身，给家里年纪大的用太实惠了什么也不说了，以图为证，谁愿意花500，然后不到一个月，摄像头碎成**。最重要我从来没摔过手机，掉都没掉过。挺不错的，活动买的，价格实惠，质量有保障，一直在京东买东西，质量有保障，速度一如既往的快，赞一个第一次买魅族，给老人买的，性能够用，反应敏捷。用手机程序时会发烫，看视频却不会，比较神奇。不错啊，500块钱的手机，3G运行内存，昨天拍的，今天送到的，618也没有再降价，美滋滋整体还可以，比较流畅，但是外放音质不是特别好，背壳金属质感一般，毕竟几百块的机器，总体来说ok。手机使用效果不错，送给爸妈的。不如意的方面就是，出在物流。乡镇直接不配送宝贝已收到，我很喜欢，外观不错，送给妈妈，我想她很喜欢的。要是在送个外壳和手机膜就更好了。手机速度还不错，但就是用不太习惯，怎么关闭程序。就是快递太差了，自提点还乱收费。手机性价比不错，物美价廉，运行速度很快，没有延迟，外观好看，给老爸用很好！看起来还可以，不知道质量怎么样，给爸用的，反应也可以。买给老爸用的，总体来说还可以，用一段时间后会再来评论的，给京东小哥点赞哦。可以可以，速度杠杠的，外观挺不错的，希望质量也是杠杠的不错，京东的价格很好，质量也不错，给父母买的够用了京东物流就是没说得，快！早上下单下午就到，东西不错，服务好！666?很实惠，一般用用不错，做工不错，500不到，划算。收到货就拿出来试了，新手机肯定好用呀，装点软件，手感很好，快递很给力给妈妈买的，性价比很高的手机，一家人全是魅族买的第四个魅族了，外观很惊艳，性价比爆炸。你丈母娘买了一个，唱歌玩微信的手机。手机还行，给老人用完全够了，京东物流很给力，第二天就到了刚收到，速度还以为以，帮买给钱老人用，不装卡只连wifi还好了     价格就在这儿么     一般可以用了手机很好，质量不错，大小刚好，垃圾手机，谁买谁上当，一个月现在不开机了，说申请维修，新买的手机上来就维修，京东就是这么做生意吗，现在谁敢还在京东买东西，你们信誉就这样吗，真是谁买谁上当，你们一句话维修，想过我们的感受吗？618大促买的，价格实惠，京东物流快，质量有保证还可以，造型不错，性价比可以，720p屏幕还行手机收到，昨天下单今天就到了。京东快递很好。这个价位没啥好要求了，549，各方面性能均衡用起来有点卡，但外型好看，老人家用足够了！手机到手了，外型很漂亮，运行内存大，不错买了快一个月了，用来做老人机的，外表看起来挺不错的，缺陷是使用真的非常耗电，但充电很快，无奈之下升级最新固件版本后就比以前省电了一些，但还是比较耗电，使用还算流畅，运存较大，能执行很多主流软件，摄像方面，白天拍照比较好，晚上拍照不怎样。总体来说，一般使用还是比较好的，给五星好评吧！东西不错，物流超级快，快的有点吓人很好，反应很快，值得这个价格买的第二台了，备用还是可以的手机收到很好用，上网也快好看  京东发货很快用了一天，]的说！第二次购买，很满意手机很好，性价比高，至少同价位的比小米的要高，配置也高，手机用一会有点发热，这个价位的也不能要求太高，返回是轻按触摸式的，可能得适应一段时间，其他都不错，充电很快，父母用足够了，而且有字体大的简易模式，非常适合爸妈用，给魅族点赞！屏幕看上去蛮清晰的，对于年级稍大的人来说声音有点小。感谢京东物流，一如既往地快。外观设计的还行，运行速度跟价钱水平很贴合。还没用，现在还不确定好于坏，不过最满意的是物流太给力，拍到手只花了三天，其实真正的才两天手机是正品。我妹用着手机说不错。官方旗舰店买的就是好，这是我在这家店里买的第4个手机了。