用了快一个月了，手机反应很快，查了是正品，可以放心购买所有东西都在这里啦，总而言之，还可以吧，有时候用起来觉得很慢一样，可能是网速不好。用一段时间再来评论吧。快递小哥服务很好的哦。憨厚的快递员。点赞。昨天下单今天中午就拿到了，京东很给力，拆开来看了下，全新机，买给老妈用的，老妈很喜欢，满意，快递小哥辛苦了6sp果然速度快啊！苹果的质量就是好！6Ｓ就是像素高啊！性能稳定！之前用的6S玫瑰金的4.7英寸的，被宝贝摔坏了！这次换个大号的，选的银色的，很喜欢！卖家发货很快，还送了保护套和防爆膜哦！已经用了好几天了，没出现什么问题很好，手感超好，店家还送了手机小配件此用户未填写评价内容可以，东西挺好的，用一段时间再追评，顺便臭美一下???虽说京东信誉高，但是第三方卖家还真没试过，忐忑的试了一把，看来还是可以的，手机用了十来天没有问题出现，手感屏幕各方面都挺好，正常用能用一条多，3码一致，没开封查是未激活的，激活后查是一年质保。唯一有点疑问就是我这台手机背面iphone下边两行小字特别浅啊，比其它的iphone手机都要浅很多，比朋友的的iphone6sp也浅很多，我这个很难看清楚写的字&hellip;&hellip;不知道咋回事手机是在正品，值得购买。昨天下午下单，今天下午到货。各方面都不错，包装是比较严实，唯一送的就是手指环扣的胶体是歪的(毕竟是送的)，还是五星好评!后面再来评价手机很漂亮，非常满意，服务态度也很好，完美好很好的手机，新机器没激活，需要注册激活我郑重申明，绝对是原装正品。全新国行。那些水军回家洗洗睡了吧？这次运气特别好，还是台积电的cpu。开始的确不太放心第三方店铺。但是这次购物经历后，绝对和京东自营一样放心！！！机器生产日期是2017年底的。安兔兔跑分比我32g要高。难道内存大了，运行更顺畅？？帮同事买的手机，用优惠券买的，还是蛮便宜的。发票什么的都有。正品，而且发货速度超级快，昨天下单，今天就到了，客服很热情。和喜欢玫瑰金很漂亮哦刚刚验证正品手机，商家送了很多手机用品，钢化屏手机壳，但我又掏了一个骚红色的，礼品留着吧，好评性价比很高  是正品 用了一个多月 才评价的   不错！东西是假的刷机的东西，大家注意了。找客服客服不理我找京东客服了。128g东西更新完系统变成16g了。优点外观漂亮，手感舒适；使用A9处理器，手机运行极其流畅，入手一月从未出现死机或者卡顿现象；屏幕大，分辨率高，看视频体验较好。
缺点玩个别大型游戏手机会发热，导致不得不卸载了；手机有些过大，对于手小的人来说只能双手使用了，且携带也不是很方便
总结手机入手一月了，整体体验非常不错，从做工到使用体验都很满意，整部手机无论是玩游戏或者看电影或者日常使用都值得入手。手机外观漂亮，用段时间在评价苹果手机的价格不实惠，就是我女儿喜欢，所以给她买了，我就是用华为。收到货两天了，非常好！给老爸买的，他很满意这个钢化膜为什么这样，可以给我一个理由吗，还想让我给你们好评，我做不到一个星都不想给，质量有问题还不让退，还要给他们检测，逗我呢吧，到你那了还能检测出问题吗手机收到了，质量挺好的，包裹的很结实，客服也很热心，值得购买跟卖家说的一样，很好，很不错，推荐购买，真实买家评论可以，小手机用习惯了，觉得好大客服态度好，送货速度快，不错的选择！价格实惠手机是全新滴  电池一点电都没有  放的时间很长了  我还以为是坏的呢 现在只能等充好电在试了除了屏幕太脆其他都很好?，萌萌哒萌萌哒，屏幕原装1480贵贵哒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈应该是正品。顺利激活，速度很快。不打游戏，只是通话微信看新闻，够了，物美价廉。618优惠多不。比起当年6Plus6888价格已经腰斩了，呵呵。很喜欢，容量够大，用的好顺手，打扮了一下美美的手机行开始到的时候还不懂怎么弄，后来慢慢就懂了，刚开始声音很小。更新了一下，声音变大了。还不错手机不错就是快递太慢手机没有问题就是电用的有点快可能是因为屏幕大点吧整体来说是不错的还不错是正品水果产品还是不错的这个时候入手性价比高值得购买，土豪例外哈东西很好，是正品，价格很合适！就看售后服务了很满意，也没有激活，是真的，现在就是用它写评价的，就不晒图了商品很好，很喜欢，下次还会再来购买整体感觉不错，虽然没有跟上节奏、但是用着行就可以了！巳经二次购买，不愧是苹果手机正品不错用的很好，目前没有什么问题，再用段时间看看怎么样很满意的一次购物，全新机店家也很好，有问必答性价比非常高值得大家购买网速慢别的暂时还没有发现用过一段时间在说手机运转速度很快，物流也很快，服务很好！虽然不是我激活的，但也还行，没毛病。买给女朋友的，没用过苹果，还得慢慢学挺实惠的，不错，满足平常需要手机比较满意 物流也比较快给别人买的，是正品。东西确实是官方正品，从官网查了，用着非常流畅，但是当然这款手机也有很多缺点，电不够用，像素太差，系统封闭，不支持双卡，拓展内存卡。。。。当然，这不是给我买的，女朋友非要要，拿着装 用，殊不知苹果的时代早过去。是正品。物流速度也可以！满分好评！?很好，是原装正品激活成功，给老爸的父亲节礼物，非常漂亮，不错不错。继续调试中发货速度太慢啦！四天才发货。手机拿回来自带百分之五十六的点，下载了应用软件，玩了有接近三个小时包括两局王者。自动关机。手机充了一夜的电，早上玩了一局王者不到二十分钟，就掉了百分之九的电。查看了一下，是三星的cpu！手机玩游戏会有点热！电掉的真的快！手机不错?。手机外观上还可以，目前还没拆封，不知和想象中的有差别吗第一次用iPhone产品，就想不卡顿。目前没有什么问题，序列号一开始查不到，等了一天能查到了，希望后续没有问题。用了几天感觉还不错很好的手机。手机整体上还不错，就是电板耗电有点快，其之经都没毛病这波没毛病，激活之后特地去官网查询，正品行货无误苹果官网查询全新未激活，就是里面的卡针变了，变成了一条用金属线圈起来的卡针，买过的四部苹果都不是用这种卡针，有点奇怪就是了。手机挺好的一看就是正品行货总体不错，17年10月生产的，现在使用感受很好，激活遇了点麻烦，第二天官网查询一切OK。用了两天评价，挺好。系统有点卡顿，续航可以，屏幕显示效果不错，开机11.4的系统版本，应该是正品。好用漂亮大方！我喜欢的手机，我就拿来看电影用，打游戏还有另一部手机，快，好，亲还不错，官网查了保修一年，应该正品没问题东西还可以激活查询后是国行正品没任何问题，外观屏幕也没有瑕疵，很满意与卖家描述一致，手机很满意，使用流畅，拍照清晰，喜欢！店家服务差，没有开具发票，开的销售凭证，联系不回复手机是正品，还可以，下载安安兔跑风15万，不错很好，很好，很好用，非常好手机性价比不错还送了东西收到了，但还没装上卡看，看起来应该是能用的不错的手机，支持京东，发货速度快是正品。佳沪数码值得信赖，到现在还没挑出毛病。非常靠谱，很满意，品质棒棒哒！！！看起来不错！还没有用，过几天在评价物流很快，东西也不错，希望长时间用用起来来还不错，就是物流太慢！速度太慢了 慢的我真的不能再慢挺好的   这是买的第三个了手机还可以就是发货时间太长了包装完好。京东派送。不错总体不错，就是有点卡品质不错，可以激活不错，用得还可以。物流慢，其他还好为了凑这六个字是正品，挺好的此用户未填写评价内容这是一次很虐心的购物体验，起初我很开心的把手机放在购物车里并且购买了。然后发现自己留错电话号码了。因为我很久没在京东购买商品了。上次购买是差不多一年前买的一台笔记电脑。一般电子产品我才会在京东上面买。但是对京东这块也很是信任。然后没有想到电话留成前女友的了，我不断的联系客服帮我改号码，客服说发货了才能改订单信息。我也就信了，发货以后也是第一时间去联系客服。客服那边也是说马上去帮我改。我就放心了。结果等到货到了之后那个物流还是送到我前女友那里，真的很扎心。我一直在催着客服改电话，说好改了，结果还是没有改。这让我感觉真的很不责任，现在我的手机还在前女友那里没有还给我，真的好绝望。有种再也不想在京东买东西的感觉。我现在还用着我的红米4。手机我都不要了。扔给她了。很不错的手机好的呢太好了吃鸡没问题，希望耐用一些