用了几天了，才来评论的，在京东上买相信是正品，手机很漂亮，手感也好，运行速度也快，用一段时间再来追加评论，支持京东，支持华为，支持国货第二部华为麦芒5手机了，一个月之内买了2部，觉得性价比很高，不错，虽然也有小缺点，但是毫不影响我心中认同它是一部好手机，电池挺耐用，重度使用一个白天，轻度使用一天半没问题，这个价位入手挺满意了，毕竟比刚出来的时候便宜一千块了，硬件嘛也挺好，因为我不玩游戏，只是聊聊微信，发发邮件，看看今日头条，打电话聊QQ什么的，性能已经够用了，不讲究性能追求性价比的朋友可以考虑这部手机，真的挺好，习惯了华为手机，一直用都是华为和荣耀，也没想着换其他品牌的手机，自己满意就好了！我是给老爸买的 我打开看看挺好的 锁屏壁纸笠淮位灰淮 景色图片 真好 我挺喜欢的 手机用上感觉也不错 就是这个内存只剩下50左右了  能扩展还行 外观挺好的  像素也不错买了两部，优点:电池耐用，拍照清晰，色彩饱满，屏幕效果好，还有信号强，系统流畅，双卡双4G直接在系统里选，方便强悍。那么大的手机，162克不算重，2.5D狐面（
不足:摄像头突出，边框有点大，但是比我以前的荣耀3c小，比p8的大！贴膜啊，2.5D的膜难找啊，钢化玻璃又太厚影响视觉！
可能系统比较新，很多界面变了在摸索中！手机收到很惊喜，大屏幕，很滑，很薄，摸起来很舒服，高端大气，打开后屏显效果好，具体使用后看效果不错很精致，效果也非常好，一直使用华为，麦芒分辨率高，像素清楚，电池容量很大，支持购买帮长辈买的，以前用过华为的，所以这次直接远华为。希望不会让我失望，外观还是挺漂亮的还不错。买给老年人用的，字体调到最大但是还是不太大高端大气上档次，性价比超高的一款手机，帮同事买的。外观设计很漂亮手机拍照看着清楚不错，运行内存4的用起来可以，打开网叶很快。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容第一次购买华为的手机,做工很好,系统优化得很好,值得购买,就是冲着华为这个牌子去的,此前也想过其它的牌子,最终还是决定买华为,做工果然没有让我失望.希望华为越做越好!
就这个机子,使用了几天,感觉都挺好,就是没有实体按键这点不太喜欢,毕竟虚拟按键是占用了屏幕的空间,而机身下方大片空间没有利用上.
指纹解锁非常方便,金属机身非常亮丽,四个圆角手感很不错 , 系统优化得很好,只是占用内存有点多,4G内存也只有2G多一点可用.
总的来讲还是非常不错的一款手机 !刚出时实体店买了一部，这是我用过最流畅的安卓手机，其他使用者我不知道，我用的这部从来没卡死过，反应也很快，第一次入手华为的手机，第一次就喜欢上了，所以这次618从京东再买了一部备用！真棒，华为！很精放，很环保，外包装有泡沫气孔，防震防摔，很满意!快递员态度很好，送了两次货，第一我没在家，快递员很有耐心，辛苦了，五星好评!物流快，就近发货，隔天到!京东，值得信赖。很好很好很好，很喜欢。我反正特别喜欢，虽然1000多的手机，看起来用起来还是蛮高大尚的。哈哈哈哈父亲更换手机，之前用的华为麦芒，这次在mate8和麦芒5之间犹豫了一下，最终看中适中的尺寸，大内存和标榜的长续航等实用功能选择了了麦芒5。到手后，全网通比之前实用了不少，不怕出国用不了当地的网络了，手感很好，有质感，虽然是金色但也算内敛，不浮夸，详细等使用一段时间在追评，相信华为，也以中国制造骄傲。这是京东送货吗？包装失望的很！！！手机等用一段时间在评价。包装很完整，第二天就到了，不错物流速度很快，手机壳手感不错，钢化膜也很好，质量可以信赖。还有送赠品，会再次购买。手机不错，内存大，运行速度快，送的卡同步到位。已经激活使用。已经在京东买了四五台手机了。真的怀疑京东是怎么干的！手机买到手软件就不能用！而且手机很卡！没有想象那快！怀疑是假的吧！太坑了！刚买的手机就让我去售后！朋友们不要再上当受骗了！他们家都是假的！看我的新手机那个功能就不能用！真的上当了！谁买谁后悔！给家里老人用，超级赞。。。买给老婆大人的，原来她用的手机也是华为荣耀，她说还是用华为的吧，所以就选了这款千元机。京东 plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西，意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!京东 plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西，意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!京东 plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西，意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!不止一次买华为手机，而且性能比较好，男士用着也大气现在每个月都要买很多商品，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，不知道是不是真的，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还有翻牌游戏，还有领京豆，感觉现在都上瘾了，非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，快递小哥态度特别好，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！支持国货,支持华为!!!!!!!!!618给老人买的，瞎用吧，挺轻的，没手感，看中64G了，因为老人会存一大堆垃圾不知道删，找个便宜耐操的。因为老机子，开机升级一大堆华为的程序，很费时间，有心理准备哦。外观漂亮大器，弧面屏，金属质感，显示效果出众。索尼镜头加光学防抖，拍照清晰细腻。高通骁龙处理器，反应迅速，不卡顿。虽然上市将近两年，到一点也不输给现在的热卖机型。早上拍的下午就送到了，快递效率高，麦芒五挺好用的，这是第一次在网上买，第一部在店里买的2599.这次活动1199.优惠券二十，拍下1179性价比很好，刚买就降价了结果商家补了差价了，，第一次用觉得还可以吧就是觉得电池不耐用没怎么用就没电了，其他的都挺好了。还有好多功能没有摸熟，过段时间再来评价非常满意，包装完好，手机运行内存好不卡机，非常不错，快递服务不错，第二天就送到了，京东值得信赖，是京东的老顾客了。再次购买，非常好的的手机，但是内置无法删除APP太多，除了华为的应用外，又装了一堆无法删除的第三方APP，华为你是收了多少钱啊？外观漂亮，手感不错，内存对于不玩游戏的来说足够了，具体使用情况待验证。支持国货，家里全是华为。先好评第一次在网上买手机，用了一星期，华为麦芒5全网通价格实惠，充电后能用一天多，不烫感觉还好吧16年的主力机 虽然样子有点老 但是1174元入手性价比还是不错的4+64的配置配上入手价格很可以了，虽然是旧款，嗯，物流很快支持国货,支持华为!!!!!!!!!618给老人买的，瞎用吧，挺轻的，没手感，看中64G了，因为老人会存一大堆垃圾不知道删，找个便宜耐操的。因为老机子，开机升级一大堆华为的程序，很费时间，有心理准备哦。外观漂亮大器，弧面屏，金属质感，显示效果出众。索尼镜头加光学防抖，拍照清晰细腻。高通骁龙处理器，反应迅速，不卡顿。虽然上市将近两年，到一点也不输给现在的热卖机型。早上拍的下午就送到了，快递效率高，麦芒五挺好用的，这是第一次在网上买，第一部在店里买的2599.这次活动1199.优惠券二十，拍下1179性价比很好，刚买就降价了结果商家补了差价了，，第一次用觉得还可以吧就是觉得电池不耐用没怎么用就没电了，其他的都挺好了。还有好多功能没有摸熟，过段时间再来评价非常满意，包装完好，手机运行内存好不卡机，非常不错，快递服务不错，第二天就送到了，京东值得信赖，是京东的老顾客了。再次购买，非常好的的手机，但是内置无法删除APP太多，除了华为的应用外，又装了一堆无法删除的第三方APP，华为你是收了多少钱啊？父亲节买给小朋友姥爷的。老头一直嫌弃旧手机慢，给他换以一个，也用不了什么功能，好的也是浪费。外观漂亮，手感不错，内存对于不玩游戏的来说足够了，具体使用情况待验证。支持国货，家里全是华为。先好评运行内存足够了，这款手里算是比较划算的一款了，但是16年出厂的也算是老古董了，希望用着还可以吧！终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！挺好的，不过毕竟价位和配置在那，上网时有卡顿，来电话时反应有些慢，5.5寸屏正好，到手后总在鼓捣，电池一天也够用，充电挺快。早上下单下午就送到了。货已收到。快递小哥的速度真快，昨天晚上下的单今天下午就到了。在京东买了几部手机了，质量有保障，包装的很好，拍照清晰，手感不错，很满意。手机很不错，这款华为手机性价比高，价钱便宜点就好了，电池续航能力还不错，支持国产???配置比较好，大气规矩。华为手机不愧国产机销售第一。就是同等配置手机比别的牌子手机贵好几百。换了这内存大的，太好了，用了几天感觉运行挺快，大气。对于不玩游戏的我速度很好，内存大，够用自己用的就是这款，个人觉得很好用; 时隔一年半，降价一半，果断再入手一枚，支持国货外放声音小，音质一般，照相根本不够1600万像素，分辨率不行，不能外插u盘，也就无法读取u盘了，摄像头高出手机后盖很多，刮花就是必然了，指纹解锁感觉挺快的，手机轻薄，没有给手机壳，屏幕也没贴膜，真是存裸机，用耳机听歌也不好听，音质太一般了，全方位输给金立m6。因为我的金立m6丢了，才买的这个麦芒5。1200元的价位也就这样了，对付用也行吧！手感不错，屏幕细腻，唯一一点就是感觉电池没有想象中的耐用。货已经收到，在京东买几部手机了，物流速度快，服务态度好，手机待机长，好样的。手机挺好，家里人用已经足够。拍照、续航、系统流畅度各方面都中规中矩。配送很快倒是真的。赞。几日测试，现出总结。本人比较关心三大问题 一是音质，二是信号，三是电池。经观察除了音质好之外其他只能说普通了，图片可以看出信号不满，手机距离WIFI不到两米达不到满格，通讯信号其他手机都是满格。其实也没什么，质量好才是硬道理，没有完美的手机，只要适合自己就可以了，至少这手机对我来说还算满意了［比荣耀9青春版好多了，那手机毛病很多］手机收到了，快递哥送货到家，给朋友买的还没有用，用后追平，这是我信的过的产品，支持国货！手机昨天就收到了，可老手机上的卡大了装不上，今天去手机店把卡裁小后装上。手机看着不错，比三年前买的荣耀6无论功能上还是外观上都好了不少。刚用，还没发现什么不好，手机很好，一直在京东买手机，没毛病。给孩子买的，支持华为，据说很好用，不错不错，好评好评，哈哈哈哈哈哈非常好用的手机 正品手机 配送服务很好 好原装货，就是没有带张模，送模和套子更好了物流太快了，晚上下单转天上午就到货了，手机直接非常好，满意。16年发布的，当时也是属于中端机器，质量很好，颜值还不错，挺好用，反应速度很快。适合送长辈。像素差了些，其他都还好。现刚用，看上去不错，很好，手感很舒，商家有信誉，物流很快。帮同事买的，同事说很好用！手机还可以吧  价钱在这那 值这个价运行流畅，像素可以，音质攒劲，样子喜欢，手感很好！赞?速度快，屏幕大，值得入手，再入一部。手机昨天就已经收到了，因为买来给孩子用的，等他放学回来看过来了，才来评论的，还不错，正在摸索中，要说一下快递挺快的，我21号拍的，22号就到了，京东快递就是快，唯一不满意就是打包盒，外盒太大，里面就一个手机盒，也没有打包泡沫在里面，手机在里面来回折腾，想想心疼，希望改进，还是好评，手机还是满意的。昨晚下单，今天下午就到货，太快了。很是满意的。点赞?我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评
语花掉了大量的时间和精力，所以在一一段时间里，我总是
不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那
些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这
--小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以
示感谢。送给老爸的礼物，还挺好用的，不错现在购买性价比高?屏幕显示效果比千元机好太多了?手机感觉不错，希望能用的长久。用段时间再来补评。手机比网上的照片好看   反应速度也很快手机不错，手感非常好，速度贼快，值得拥有发货速度超级快，相当满意，手机也相当不错大牌子，一直以来在使用!我选择，我信赖手机整体比较满意，预装程序果然不少，而且开机没多久就提示系统升级，占用40分钟左右，手机的价格感觉很忽悠，6.18早上下单1199，俩小时后1179了，好在保价成功20元，但是一堆券都不让使，而且活动结束了，现在还是我买的时候的价格，以后再不相信活动价格了，啥时候感觉合适就买吧一家人买了三个麦芒5，性价比高！手机到货了。看着挺不赖，之前那个麦芒五是在商场买的，比这个贵好几百，后来摔过好几次，不好用了。这次再来买，双卡，挺方便。手感不错。用过一段会再来评价挺好用，反应速度很快。适合送长辈。像素差了些，其他都还好。现刚用，看上去不错，很好，手感很舒，商家有信誉，物流很快。帮同事买的，同事说很好用！手机还可以吧  价钱在这那 值这个价运行流畅，像素可以，音质攒劲，样子喜欢，手感很好！赞?速度快，屏幕大，值得入手，再入一部。手机昨天就已经收到了，因为买来给孩子用的，等他放学回来看过来了，才来评论的，还不错，正在摸索中，要说一下快递挺快的，我21号拍的，22号就到了，京东快递就是快，唯一不满意就是打包盒，外盒太大，里面就一个手机盒，也没有打包泡沫在里面，手机在里面来回折腾，想想心疼，希望改进，还是好评，手机还是满意的。昨晚下单，今天下午就到货，太快了。很是满意的。点赞?我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评
语花掉了大量的时间和精力，所以在一一段时间里，我总是
不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那
些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这
--小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以
示感谢。送给老爸的礼物，还挺好用的，不错