手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。手机是自己取的，有点着急。很不错。综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助用了半天，回复一下！同事都讲很不错，反应速度在千元档还算可以，试了一下王者农药。感觉还算流畅，网速也正常。打开软件的时候会有点卡顿，触屏有时候感觉反应不太灵敏！偶尔会点几下才能点开！电池不耐用。总体在千元档手机里面性价比还是很高的，下面很期待七月底那个吓人的技术！希望手机能够升值500，赶紧卖掉换个荣耀Play，哈哈！发货神速，十点多买的，下午三点就到了。对于千元机来说已经很有性价比，本来想买诺基亚x6，实在是抢不到。老爸前一个手机就在买的荣耀系列，说要换台新的，马上就看中了这款，价格合理，性价比高，给老爸用足够了。感觉也很不错，指纹解锁和面部识别解锁很快，不过有一点希望华为可以大方一点，可以给屏幕贴个膜呗?好了，就先这样，用过一段时间后再来。手机挺漂亮，京东快递没得说，快，上午订的，下午就送到了，手机试用过程中，家中有几台不同型号的华为，随后追评。性价比超高 比一般市面上要好很多 就是没有NFC有点可惜了 不过还是满意毕竟这个价公司给我配的手机，要我自己选，不好意思选贵的，就选择了这款，说实话，很惊艳！手感还有外观都很惊艳，而且我自己是5.99的全面屏，用了这个以后觉得还是小屏幕适合我！哈哈哈? 推荐！送给女朋友也很好哦！拿在手里有种小巧的感觉！快递是真的快哟！晚上九十点下的单，第二天一大早就到咯！外观，拍照，续航都没问题，很喜欢，只是打开应用体验不够爽运行速度有时都会迟缓那么1秒。对于一款千元机来讲，已经不错了。毕竟一分钱一货屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！目前没啥问题，当备用机，想玩游戏的朋友不建议用这款屏幕大小合适，显示效果清晰，速度较快，十分满意。
性价比很高，不出意外其他品牌的机器受到的冲击不小啊。非常棒，性价比超级好
659的处理器，在千元机型已经非常够意思了，
希望之后能更新出新系统手机很好，外观，使用也挺流畅，怎么没有耳机线？人脸识别，指纹功能都有，这个价位的整体感觉不错，华为老用户。听筒是圆形的看起来不舒服，其他还可以要是能抢到play我不会买这个，还是能用一两年，手机非常好看，做工精细，手感好，大小合适。功能强大，我最喜欢的是0TG功能非常好用。上午10点下单下午5点送到。快递态度非常好。手机收到了，拆开外包装一看，这包装有点差哦，发个图给你们看下，希望手机好用，还是给好评。手机颜值不错，第一眼就非常喜欢。用起来也挺好，荣耀系列是我一直喜欢的。价格又实惠。希望老妈会喜欢。反正我个人很喜欢。颜值很高，拿在手上也挺舒服的，买个父母用的，这个价位对性能也没太大要求，希望不会遇见一些小毛病齐刘海...就是这么单纯的想买一个齐刘海，价位和内存都非常符合要求，于是立即下单，没有考虑618是否活动颜值很高，拿在手上也挺舒服的，买个父母用的，这个价位对性能也没太大要求，希望不会遇见一些小毛病双面玻璃很漂亮，手机窄长单手操作很方便，手感好，电池也没说的那么差劲，总体很满意现在的6寸，以为多大实际上是拉长了。然后面积变小了，还不一定比常规5.5大，不过配置高从苹果转华为荣耀，感觉荣耀真不错，有点小兴奋～。机子速度不错，刷脸解屏幕也是很快！拍照功能没有想象的那么好这个价格已经不错了，但性价比超好！希望以后能使用的顺，那就鼓动大家都支持国产！手机外观很漂亮，买一个过度用一下，美中不足就是不是TYPE-C接口 充电不够快，电池不是很耐用好久都没评价上图了 这个手机太超值了 给弟弟买的 全屏看起来太大气了 赞手机非常棒，性价比高。送货速度快满意的不得了感觉还行 刚收到还没用！就是没有保护膜 太简陋了 用几天在做评论送货很快，是送给老爸的父亲节礼物，外观不错，手机速度也很快。宝贝昨天下单，今天到货，很快，目前试用了一下，很不错的体验感觉还行 刚收到还没用！就是没有保护膜 太简陋了 用几天在做评论这个价格买这个手机还是很划算的  性价比超高  能满足日常需求送货很快，是送给老爸的父亲节礼物，外观不错，手机速度也很快。宝贝昨天下单，今天到货，很快，目前试用了一下，很不错的体验手机不错 蛮喜欢的 代言人也不错 嘻嘻小巧精致，特别好实惠的一款机器，喜欢的快点下手吧手机没毛病   价格实惠   没想到这个价位的手机这么好还行吧，备用机要求不高颜值可以还不错的手机，小刘海，屏幕比较清晰，前置比后置出色下暴雨时候送过来，为快递小哥点赞，京东的服务也不错挺好的，就是不知道啥时候更新吓人技术很棒，很棒，手机很棒非常不错的一个机子，很喜欢快递收到了，感觉不错挺好的手机不错，性价比挺好的质量不错，还行手机人脸解锁顺畅，指纹解锁流畅，屏幕显示画质艳丽，背面玻璃一体机身，这个价位全面屏无比超值，4G+64G内存还算不错，下载吃鸡一局下来拿了第一，大概30分钟手机整体不卡，发热有点但整体比iphone6吃鸡后的发烫要好很多，也许是玻璃机身和金属机身的区别吧。整体手机好评。外观设计完美是我喜欢的款，触屏效果也是棒棒哒，运行速度很快，玩游戏非常流畅，想怎么玩就怎么玩。很实惠的备用机1399价位合适，为毛不是正反插？？？陀螺仪也不支持，其它都还好，想买碧玉青，可惜没有，拍照还行，荣耀打磨659多久了？？？还不出新的处理器？还有，保护套钢化膜哪里有卖的？？？还没玩游戏，不知道性能怎么样？貌似要等到下个月系统升级才能体验荣耀的那个很吓人的技术，期待中，不错，外观，价位，效果都很好。支持华为挺好的，就是不知道啥时候更新吓人技术快递收到了，感觉不错挺好的不错 非常好看 物美价廉 棒棒哒手机漂亮，遗憾的是没送个钢化膜很棒，很棒，手机很棒非常不错的一个机子，很喜欢荣耀i9手机不错值得入手手机不错，性价比挺好的此用户未填写评价内容到货了，物流速度没得说，手机刚开始用，暂时对性能没有什么质疑，除了感觉像素有点低，后期追评吧！帮朋友买的，说不错挺好，，，，牛p普拉斯618期间买了这款手机，感觉不错，颜值很高，老公很喜欢，有需要的话还会回购，买了个套餐，赠送两个屏贴，和一个软壳，老公很满意！华为的设计越来越漂亮，续航很好，我是中度用户，早上用到晚上没有问题，手机我很喜欢，京东的物流很给力，早上下单，下午到，很棒，刚到手感觉外观很好看啊！哈哈颜值还是很高的！提前给爸爸父亲节的礼物，感觉还是不错的！对得起1399这个价格。先用用几天看看流畅度再来评价送货快 质量不错 国货越来越好了 基本操作很流畅  晚上开机 照相一般般吧 这个价位也不能太高要求 可以的 推荐个比较一般的手机，下巴太大了，老是相反着用。相机不是很好，一千多的别有太高要求。指纹解锁的速度比旧的苹果6快，但是信号和无线上网的速度不理想，跟6差不多，我只是想要的个内存大的，用不开心给老人用也不错。上午下单，下班收货。全屏够大和荣耀8外观大小基本一样。还是虚拟按键。不支持快充，红外，nfc。充电口是micro us-b（京东原来写了type c）大小合适单手操作。送的透明塑料手机壳相对偏硬。用几天才知道如何。好闪，颜色好靓，看起来很漂亮了，就希望要好用才行手机可以 反应速度快 拍照清晰 性价比高.如果奥迪是灯厂，荣耀就是玻璃厂，手机后盖闪瞎眼.本人不打游戏 主要微信偶尔视频，所以游戏效果不知。视频刘海会有很宽的黑条但因机身细长 所以还好。随机带的全家桶比较讨厌  安了我也会卸载。在9i 9 nova3e play 几个看了半天 觉得大同小异 除了play主打游戏 其他都区分不出 卖多少钱都是这玩意 。不喜欢play后盖的白带 看评论说3e电池不好所以不如选个便宜的 反正拍照清晰就够了。
最想吐槽G东 成天发618推送 你倒是给点实在的优惠啊  要么京享值不够 要么券不能用 要么券没了。平时就那个价，618也就那样。大疆还没线下便宜。促销页面搞得密密麻麻血红一片 没一个能用的优惠。 费力做个射门游戏又是集卡 也不知道是多少人加班搞出来的 浪费资源和人力 不如直接发券到账。如果不是手机坏了 才不会凑这个热闹 你们自己玩开心就好。快递小哥很棒。手机已经在使用了，物流很快！这款手机是现在最流行的小刘海设计，非常喜欢！功能也很齐全，人脸识别很好用。使用起来特别顺畅！朋友看了也都说要买一部。对了，客服小昔的服务特别好，因为在网上买东西比较不放心就问得比较多，小昔并没有不耐烦，都很耐心的为我解答！所以最后选择了这家！真的非常满意！经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。外观杠杠的，用了2年的苹果 现在用安卓系统有点不习惯了 拍照效果没有我用2年的6S效果好 别的问题用一段时间才知道 不过1399能有这样的效果也可以了&hellip;&hellip;全面屏，窄边框设计，外观漂亮，大气，第一眼就看上了。8.0的智慧操作系统使用流畅，内存释放做的好，不卡顿，游戏运行也比较流畅。解锁功能超级方便，存储空间大。而且我们全家都在用华为，都是华为粉给我老爸买的外观很漂亮，质量不错，网上别人的评价说按件松松的，但我的没有发现这样的问题，还有我看到有评价说屏幕发黄，这是开启了护眼模式，一直支持国产，这次购物没让我失望。中午送到的。关注这款手机有段时间了，外甥女说要买手机，按她要求，自然第一时间推荐，信手拈来。打开，插卡，设置，步步流畅，反应迅捷。刷脸，刘海屏，全屏流行元素基本都带，拿在手里信心满满，选东西，要选适合自己的才是选得对。昨天下单，今天就收到，是选京东很大一部分优势。帮朋友买的，说不错挺好，，，，配送速度挺快，打开简单看了一下整体效果还行，手感也好，要是附赠一个膜就好了，先这样吧等用了在追评！好看 大小合适 很喜欢 赵丽颖代言的手机肯定没错了颜值高，内存大，速度快，屏幕清晰！就是618没什么优惠啊很完美的一部手机，从荣耀七到荣耀十待，再荣耀九i，都很完美，物超所值！！！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。非常漂亮的一款手机，后面玻璃面漂亮，用着比较流畅像素不错。屏幕显示出色，运行速度很快，像素清楚，价格合适手机还可以，性价比很高！值得拥有的一款产品！京东速度很快！京东小伙说话也很客气，手机手感也不错！会追评的.不错速度一流，目前尝新中还没发现什么问题！还不错，反应很快，电池还可以吧，用用再看京东送货很快，服务很好。下次还会来购买确实非常漂亮，送给父亲的礼物，他十分喜欢。系统非常流畅。还不错，4g运行内存，不卡，没玩游戏，不知游戏会不会卡手机不错，很满意，背面是玻璃的，很好看，我爸爸很喜欢帮朋友买的，暂时还不知道手机的性能如何，后期再追评吧边框挺大的，不会还能接受。对于万年m充电口就不吐槽了物流很快，是一款不错的手机，给老妈买的，她很喜欢手机非常好，儿子很喜欢，唯一不足的就是没有保护摸屏幕很清晰，很流畅，很不错。速度还是很快的，给老妈买的