这次的苹果，电池续航能力有所改善个人觉得挺好的，全新机，感觉增加了好多功能都还不怎么摸透，中国苹果服务也挺好，有问题都没有一一解答。但是唯一不理解的是，京东再怎么差也是几千大洋的东西嘛，一个袋子然后里面装的什么东西，看图吧！对京东有点无语的一次，你们是在把你们的宣传广告当垃圾一样的送给我吗？希望京东看到与我联系！真的不理解！手机壳的菱角有碰变形！买这部手机真是一波三折，从年初4000多的时候一直在关注。价格太贵一直没入手，中间八月份的时候有一次秒杀3499。还以为价格会有大幅度的下降，后来秒杀结束又变成了3999。后悔莫及，后来又有几次秒杀3899和3799。10月份月底那几天有几天3599，犹豫了一下还是没入手。等着双11大降价，后来一直是3688。直到9号那天秒杀3466，感觉不会再低了。直接入手3466，用了白条12期分期五折券。合计价格大概在3590左右，这样也比10，11号，到目前又变成3999。很庆幸9号3466直接入手了，要不然还要等到猴年马月了。一直都很喜欢6puls和6s puls，6puls等到买的时候只有海外的官换机了。不想入手，一直等6s puls降价入手。折腾来折腾去快一年才买到手，真的挺不容易的。之前一直用安卓手机，没有接触过苹果系统。好多功能都不会用，回来以后一直在网上查苹果手机怎么使用。之前的HTC one E8一直用着不错，用了三年。现在速度跟不上了，就想着换部苹果手机使用一下。目前使用中指纹解锁貌似不是那么灵敏，有时候要按好几下才能开。按键貌似和5S也不一样，按下去没有那种按压感。继续发现.我这台机器是818入手的3499可以说这个价格真的是最低，做完价格我们再说一下体验， 本人是第一次使用水果机对比安卓机起来水果机可以说是非常的流畅流产真的流产我在台只一直保持在iOS10.3.3这个版本对8p开应用程序上会慢一点还微信会慢一点， 微博开启的速度甚至比8p快，不足的方面就是续航能力可能差一点，还有就是6S是可以按动的后母键有的时候手上有汗指纹识别不出来这个是唯一的诟病而且是经常的事，对于性能这方面可以说是秒现在的r11我也玩过安卓的旗舰机岳麓小米六再开软件的时候基本上是差不多的但是对于软件处理方面水果机完全是在安卓旗舰之上的比如扫码的一方面打开来就是秒扫， 安卓旗舰是做不到这一点的，入手也快两个多月了体验单非常可以可以的非常流畅如果电量在1%的时候会卡， 最大最大的一点缺点就是指纹识别不如8p和7p稍微有一点水就识别不出来手心有一点汗也识别不出来，现在这个价格真的可以入手一台。瑕疵：京东快递收货的时候发现角落被磕碰成这小样，瞬间心情都不好了
手机电池续航：用了一天，拿到手激活后电量是六十五左右，接电话煲粥，晚上还剩下25%电量
外观：没有磕碰划痕等情况出现，屏幕显示很清晰，用起来相当流畅，第一次用苹果手机的不一样体验，不会用，客服很耐心解答，一步一步到位（手把手教学，感激）
正品问题：第二张图，2018年2月6号激活，保修期为2019年2月5日（整机保修一年），这没毛病，绝对首次激活，官网查询百分百，安心使用。
今天心得：高端大气上档次，走路玩手机都带风！考虑了好久才下了订单，本来想去店里购买。
但是业余时间方面有点不充足，出自于信任才会选择京东商城购买此商品！
本以为会失望没想到商品依然是这么完美无暇！
官网也查了保修时间，在有效期一年内的！这是买的第二个了，不是钱多，是不小心放睡衣口袋里然后丢洗衣机里洗了，洗了十多分钟才想起来了，拿出来已经不行了，有图有真相，买的将近5000报价120元，好想找个地方哭一会儿，有图有真相。京东自营，还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，做成世界京东！带给大家更好更棒的商品！五星好评这是第二次在京东自营买iphone产品，第一次是给老婆买的。我以前都是用安卓机，特别是今年真是受够了安卓机的卡顿，还有触摸系统紊乱（跟个人使用习惯有关），你打开一个APP，它会时不时的闪退，然后自行打开另一个APP，关键游戏没法玩啊！！你说烦人不，更可气的是有时打电话时它还会自动重启，也真是够了！决定换一个不那么卡的手机。说一下快递，手机是昨天晚上到的，拆封后先查了外观，掂在手里比我的手机重了不少。根据机身背面的序列号和IMEI，在电脑上登录苹果中国官网查询了一下，显示未激活（见图）。核对了型号MN3T2CH/A，暂时确定是全新国行零售版本（也是在度娘上学的）。之后插卡激活、注册神马的，花费了不少时间。开机之后，随即跟手机里面的序列号等进行对比，一模一样。系统流畅度没有想象中那么好，不过真是好多了，等以后用着看看。以前我都是每年一部一千五百元左右的安卓机，基本一年多点更换新机。算起来苹果要是能用3年比用安卓还省点小钱钱。不说了，上图。第一次在京东上买手机，起初各种担心，收到之后，马上确认了是全新的，没用过开封，立马更新看了下，打电话试了下！发现是通话有杂音，还打电话给京东售后，闹乌龙了一下，之后仔细看了下，是自己没用把手机膜撕掉，膜挡在听筒哪里！立马能掉试了一下一点问题没有，给朋友打了一圈电话都说通话清晰的不得了，没问题！这才放心！所以购机的朋友们试通话的时候一定要把膜摘掉哦！手机真的不错?拿到这个产品以后，非常的惊喜。绝对是正品。京东从来不卖赝品看来是真的。外观一点没有瑕疵，手机握在手里手感非常好。这个时候买iPhone6splus性价比非常高。我看库存仅一件了，你可以考虑入手啊手机官网查过了，是正品，保修，通话保修都是正常的。外观没什么大问题，就感觉中间的home键有一点点歪。包装也太简陋了，一个苹果手机外面就一个箱子，什么都没垫，就不怕物流人员过于暴力。就这点很不爽。不仔细看还看不出来，手机运行流畅，用了几天才来评价的。就是不爽，我4866买的，过一天降了100块，过两天降到4666，京东还不给申请价保。真想退货再买的冲动。第一次用iPhone手机，还有很多不明白的，慢慢摸索。手机各方面都好，反应也好。待机一般般吧，毕竟才2700多毫安的电池，不要抱太大希望，要想待机时间长，买个4000，5000多毫安的安卓机。就是看中苹果的系统优化。这都是我使用iPhone的心得。不喜勿喷，纯属个人心得。本来多期待的，觉得京东自营很好，但是手机到手了，看到有瑕疵，在手机右下角上！唉?，买的是苹果6p，快递还满了一天，说好的11号到，结果12号快下午才到的，而且快递盒子也通个洞，有点怀疑这个快递是别人抠来摔在地上的！物流速度没话说，包装一如既往不太好。暂时没发现大问题，安兔兔检测是正品。买6sp主要是拍照视频，比我之前的荣耀八好太多了。今天刚到的，第一次在网上买手机还挺忐忑的，不过京东还是值得信赖的，手机外观很好，没有瑕疵，序列号都核对了是正品，我买的128g的运行还可以，但下载软件比较慢，不知道是不是无线的问题。打电话试了一下通话没有杂音，屏幕也没问题，其它方面也都挺好的没见异常，过段时间再追评，目前很满意物流挺快，一天的时间就到了，反应也还行，毕竟苹果手机的系统摆在那，查了下序列号是正品，唯一不足的是版本怎么更新到最新的，信号那里跟安卓机的一样，还是比较喜欢原来的小圆点图标，希望后面可以改回来。今天早上7点左右下的单，下午16:10分送到的，半点下班，赶到下班前送到的，同事很热心的帮忙激活，京东送货就是靠谱，苹果手机一直都在用，手感也好，很满意！等用过几天会再来评价的。对比了几款，还是这款性价比最高。用着也挺好，就是手抖更新了11不如10.3.3好用。刚开始买也很纠结怕不是正品，性价比挺高的，3599入的，退了100块差价。先用一段时间试试吧，在官网查了其他都挺好的反应也快。就是不知道为啥登qq不显示iphone在线，不玩游戏电池充满能玩一天吧，就是充电挺慢的三四个小时左右手机买回来感觉很不错。比我之前用的三星，感觉好多了。从买回来到现在还没有发现什么问题。快递员服务态度很好手机的质量也不错是正版，但是就是没有送过手机壳或者是。屏保什么的如果要是有一些正品的话，那就更好了。日是不是自营的东西赠品都很少是正品，第一次使用苹果，有点不习惯，都没得说的，唯一的问题就是第一次注册ID没弄的好，因为更改次数过多导致无法与ituns store连接，前天晚上8点一直弄到晚上11点都没掰明白，第二天打苹果客服找技术支持专家，人家一会儿就帮我把ID弄好了，上班手机也没带身上。中午回家重新开启按客服技术人员说的操作一次搞定，超赞。早几年就用苹果笔记本，知道苹果的电子产品质量过硬，系统也没什么挑剔的。现在正在磨合期，没什么问题，一个字：好好好好好好好好好！??手机不错，给老妈买的，她老人家非要用个大的，说是小屏幕的看不清。运行速度很快，查过序列号了是国行正品，不是翻新机，就是内存的计算方法有些出入，不过无所谓了。手机指认苹果！快递指认京东，当天下午就送到了，超级快超级快超级快！！为京东小哥打call手机收到了，整体感觉还可以吧，听朋友跟我说现在苹果六已经不出新机了。不知道我这个买的是不是全新机，还是那种翻新机。这个就有点分不出来，可能要用的时间才知道吧。最近我们这边好像查的比较严，快递货都送不了。前天晚上送到昨天上午都没收到，后来是我自己去上门去取的。第一个是618买的，回来发现屏幕上端有漏光现在，然后选择换货了，售后服务态度很好，很快就重新发了个新机，前提是我第一个没有激活哦，这个现在用了三天了，暂时没发现什么问题，值得说的是售后在我收到新机后又打了两次电话回访，服务很周到。只是快递盒里只有个手机盒，没有填充任何防震的充物，这点不太满意。之前用的iPhone6S，16G的。买iPhone6Splus我只在乎大屏幕大内存大电量，iPhone7没必要也买不起。5.5寸的一点也不大，因为我手大哈哈哈。最近三星S8出来了，去**验了一把，确实挺好的，可是那个安卓系统我真不想评价。总之一句话，买安卓可能可能会后悔，买iPhone至少不会后悔。另外我这台是三星的CPU，电量比起我的6S，我真的很满意。爱死小粉红啦，618买的，好划算，跟我618活动几天前买的32G一个价格，这个128G的，活动力度很大呀，很喜欢，分不清是不是全新，反正无所谓，觉得上网速度很流畅，有这样就不错了，速度超快终于收到货啦 玫瑰金色还是很漂亮哒！京东速度还是很快哒 棒棒哒！ 看在我这么积极的发帖 东哥有奖励不！ 哈哈哈很好的，我们家三四个手机了，一直都在京东商城买的，都很好用没出现什么问题，都没有别人说的那些毛病，东西好就是好，希望这次买的苹果6plus也是棒棒的。我们家里的家用电器大部分也是在京东买的，快递也很给力！一直都很信赖京东商城！刚收到货，给老婆买的，看着还不错先给五星，用后再来评价。一年前就在京东自营上买的iphone6s plus 16g 玫瑰金一直用着没有任何质量问题，现在8都快出来了，看这款手机32g的便宜一千多，正好赶上男朋友该换手机果断给他买了个灰色的，黑色屏幕一体机感觉强一些?还是国行正品，很喜欢，最牛的是我是昨晚十点下的单，今早就收到了，神速呀，赞一个，但愿京东自营一直这样让人放心&hellip;&hellip;买个128G的干啥都够用了，我拿到的不是二手手机，估计128G的买的少吧，就是6.1日买的到货时间6.4日了，说是该地区没有现货两了，手机比较流畅自己已经贴好膜了不错各方面都不错，登录苹果官网查序列号，网页加载不了暂时没查，苹果用起就是舒服。ios版本默认是11.2.2了，反应还行。有一点，麻烦东哥，给腾讯或苹果说一声，通病iPhone6s最大音量，完微信跳一跳，触摸有杂音，几位大佬解决下这个问题啦！！！！！！！！！！！！！其它都ok，带耳机听音乐，音效特爽。首先赞一下京东快递，速度确实不是盖的，晚上十点多下的单，第二天早上十点就送到了，其实很多时候选择在京东购物还是觉得京东配送够快，我是惠州这里。之前看了很多评论说苹果6splus这款机器这里有问题那里有问题，观望了好几天，最终还是决定下手了，机子目前一切运行完美，电池也还过得去，上午十点多收到机器还有百分之八十几的电量，一直链接wifi玩到晚上十二点多还有20多的电量。外观也ok,没有瑕疵。官网查了全新机器，玫瑰金很艳丽，音质好到爆炸，速度biubiu快，手机生产日期只显示是2017年的，就写这么多了，希望给准备买这款机子的朋友一个参考！下单后次日就收到货了，京东快递确实快，开箱先看盒子的序列号官网查询未激活，就打开激活了激活后查了保修期一致，这是在京东买的第三个iPhone了，这款买了当备用机的，此时买性价比超高。不好，充电太慢了！充一百分钟才冲进去百分之三十的电，关键充电还发热，充电前我怕防止散热，把手机壳卸下来了，但是还是发热，这点真的受不了，我老婆的iphone8带着壳充电一点也不发热。手机用安兔兔跑分15万+，这点还算可以，检测出来是18年四月份生产的，手机系统11.3。最烦手机发热，严重影响心情。这估计是现在生产的质量和刚出来那时不一样了吧。哦，对了，耳机还不错。现在只能希望以后升级12的系统后解决发热的问题。由于特别讨厌发热，只能给一颗星了!手机是挺不错的！给人的感觉就是好像有人用过一样。
这些设备管理不知道是什么情况？
今天刚收到货？快递小哥人挺不错的送上门？就是这手机很是怀疑？希望没有问题吧！非常漂亮，手感也很好！入手的第一部iphone，很不错！128g大内存，足够了！性价比很高！满意京东自营的各种服务！会一直支持的！是正品，各种方法查了一遍，是正品新货，第一次用苹果手机，还有点毛病在的。屏幕好像不比我的华为灵敏，整体苹果手机还是不错的，合适用来当工作机不错的，早上下单下午就送到，第一次用苹果，音质超级棒，现在还没有发现什么问题，不是要更新系统吗？我这边没提示要更新耶。。。一直很信任京东，在这上面买了好几个手机了，用着都可以，上个月刚刚买了一个，这个月又进一个，位京东贡献可好多money 呀！618下单买了两个手机，一个6sp一个x，感觉x贵了，不值得。但是换了壁纸很好看，美腻！??两年前买过一台16g的se，那体验手感没得说，小钢炮非常的好用顺手，后来摔碎了，京东**换了400，之后用了努比亚，华为mate10，小米，r11s，总觉得缺了点什么，说白了国产机虽然功能人性化，但体验总是没有苹果的好，看到不到三千的价格就入手一部，久别重逢，还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，三年前的手机打遍无敌手，谁用谁知道，无用的跑分除外。我这台a9cpu产自台积电，17年产，非常好用，比mate10好用太多了，那货是我被洗脑之后买的，非常后悔，又贵又没用。我准备拿来接单用，苹果手机非常的稳定，不会出现安卓手机接单的时候玩一下就有可能漏单的情况。等红绿灯刚好遇到京东快递老哥。买的第三个苹果产品了，银色很漂亮，机身完美，系统是11，耗电有点快，一天一充。没有激活，全新正品，家里的电子产品都是在京东买的，值得信赖。6sp现在买性价比很高，外观漂亮，操作流畅，图片上自己贴了钢化膜和指纹贴，很满意的一次购物体验。又给我老公买一个，这个败家的老爷们儿，我想打屎他，让我买那么多给他败家挺好的，128g的，有点小贵，如果能用个两三年也是值得的，希望耐用，好看手机已收到，很好，一直在京东买的。下午五c到快fT都不o我送^恚隔天早上十一c半才送到我手上。手C是正品，已C。哈哈，O果外^就是漂亮，本砜]Is 8，喜g曲屏，但]用^O果系y所以最K是xO果。手C充M是挺耐用的，可以脑缟嫌玫酵砩稀Ｎ椰F在快用了三周，手Cw感X不e?很好的流扯龋手Cr未lF有}，]怎Nl帷８盏绞郑第一次京东购物，快递不错很快，用了几年的5S，已经跟不上节奏了。买之前看了很多评论，见仁见智吧应该说，手机不错，查了下应该是国行正品。缺点有两个，因为是5上的iCloud搬过来的 10个软件一下更新有点烫 在接受的底线上，耳麦插孔边有点小瑕疵 总体来说还行，用段时间再追加吧；自营相对来说还是比较放心，个人意见，仅供各位参考。买给老婆用的，目前还可以！第一次用苹果，用用看挺好的，反应也挺快，晚上下单，早上就到了。已经是第二次购买，每年换一部手机，依然选择京东放心购物！才打开 还不知道好不好用这是在京东自营店购买的第二部iphone 6s plus了，产品质量完美有保证，京东特别值得信赖。还不错挺好的。也是正品东西不错。下次在买。此用户未填写评价内容iphone6sPlus 128g现再买可算是很实惠了；2g运行内存、128g大容量，再用三、两年不是问题！之前一直用4.7寸屏、现在用5.5寸感觉很爽！职业摄影看高分辩率照片更细腻！相信京东自营、全新未开封国行机器！每一次开封新iphone都很激动，运行了iOS11.2.6，感觉流畅～～ps：下面的开封照片都是用相机拍摄的。一代机皇以如此慷慨激昂的性价比入手，当年这种大胆的想法也就只能拿到5s 32G版了！从包装到手机再到配件都是崭新的，未激活行货正版无暇美肌！2017年下半年第二周郑州产完美屏！大美星空灰！喜欢的朋友可要抓紧抓好！这么好的性价比不会太久的。谢谢快递小哥三伏天气为我服务！以前一直听说苹果手机有多好多快，一直不相信，最近赶上苹果出新品赶紧入手一台，虽然是前几年的手机但是拿到现在来看依然有一战之力。第一次用iphone手机感觉很好很流畅，比我之前魅族和小米的快太多，画面很细腻，放歌声音也挺大的。我看评论大家都说6sp电池不经用，其实还好啦，一直用玩游戏，一天两充不很正常？上官网查了原厂正品，很高兴非常好，照片拍摄得非常清晰，颜色很好看电量的话还是一天一充，信号非常好，充电很快，大概需要一个小时40来分钟绝对的正品国行也非常给力，现在已经很便宜了，差不多。发货速度非常快，包装非常仔细和结实物流公司服务态度特别好，运送速度非常快，这次购物体验是很满意的，客服态度也很不错，用了一天，感觉真好，没有卡机现象。此用户未填写评价内容挺好，用用看。一直在京东购买苹果产品，从4s到现在，主要是用习惯了，就没换国产品牌，手头的几个苹果产品都没有出过问题，6sp到手激活后用6查了，是全新未激活新机，CPU是台积电的，上一个是6，16G，容量有点小，4.7的屏用久了也感觉小，再说刚过保修，所以换了个128G的6sp,不追求最新潮流，容量够用，屏够大，看看电影，打打王者也都足够，就是这几个手机的屏都是他们所说的跑马灯暖屏，习惯了，就这么用着了手机是正品，目前的验证应该不是翻新机。查询手机序列号，手机卡槽序列号，未激活，有效期为一年。查询电池充电次数为0系统里面也无其他数据。打开看保护膜，手机屏膜，基本无手指开封痕迹。还不错，希望能用的久点，这也是不落伍，性价比相对较高的一款。首先看了很多家，都说自营好，国行货。然后就买了这家，发货速度还挺快的，第二天就到了，包装完好，无损。没有不知道是不是国行正版，反正用着吧。还不错。好评吧，第一次用苹果，挺上手的。就一个手机，没有其他东西，赠品更别提了，再这有个小问题就是，屏幕两个角都松动，好像是通病吧。不怎么影响套个外壳。还不错的，大家可以放心购买。我之前也担心，不过还是买了，算满意吧！首先说下包装，比起去年可是好多了，最起码手机在里面不晃荡了，这点值得称赞！京东自营，正品！买的放心。6SP现在性价比已经很高了，用券后3900入手的。跟ip7相比，普通使用下打开app 的速度几乎是一样的。单手操作的下拉悬停特灵敏，相反7这个功能就需要概率了（本身7单手可以操作的)!唯一不足的就是这个卡针了，给人感觉就像大头针一样，看起来很廉价的样子。完全没有了之前那种液态金属给人的感觉！除此之外手机很完美！总之6SP 综合来说是一款值得拥有的产品！！！用了一个多月了，6月15号买的，标价4866抢得一张**券到手价4766，各种验证一手正品无疑，目前一切正常，激活是10.3.2系统，流畅有时有轻微发热，128g内存放心用，现在安装了50几个程序100多照片好多电影还有88g，相机有防抖拍照拍视频也不差，买了个sim小2装上了现在是双卡单待不用带2台手机了。建议准备入手的童鞋尽量在618，双12这样的销售旺季买，又实惠又避免买到2次销售机。手机是正品的，质量没得说，电池续航能力强，照像效果很好，下次还来京东购买。618下的单3499.第二天一早就到货了，上午十点多快递小哥送货过来，可惜我不在家，下午三点多再送一次，真是辛苦快递小哥了。至于质量怎么样，有待验证。只看到包装盒子上面显示生产年期为2018，喜欢就买，无用质疑。11月2号早上五点下单，一直到22号发货，23号收到货，等那么久，手机也是正品，还是值得的，相信京东，希望京东速度解决问题，2号下单两百多人，我估计还有很多朋友没有收到货忐忑不安的在京东下了个这个贵的手机，然后又焦虑的等着收货，幸好不用等很久，第二天就送到了，当着快递员的面开包装，然后看证件齐全，就收下了。回来开机，激活，下载ID，手机是全新的没有激活过的。质量很好，充一次电可以用两天！这个满意啊。已经用了好几天了才来评价的，这是一次满意的购物！京东，不错哦，要下单的朋友大可放一百个心，正品全新货！第一台打开包装有灰尘，卡针卡扣位置有折痕，肯定是非全新后封机，都没开机，直接退回。京东的包装有问题，连个泡沫垫都不加，就一个空盒子，送回的时候还给你们加上个垫子，这么多消费者都吐槽过了，就是不改。今天直接到配送站自提，当着配送员的面验货，打开包装还是大量灰尘，折痕依旧，还不如第一台，某人老家宿迁送过来的机子，没什么好说的，退了。官网未停产的型号，怎么在你自营店就拿不到全新机呢？前后浪费了6天时间，本来在你自营店就图个快速全新，现在这两样你都搭不上边，消费者凭什么选你，沦落到和X/宝一样水平了。钱没少给，凭什么送个二手给我，建议到手后仔细观察卡针卡扣位置折痕，配件放的顺序以及灰尘，全新机不可能有这么多灰尘在里面的。以前X/宝上过当，本来觉得京东还可以的，是我太天真了。这三分只给售后以及物流，机子一星都不想给。后面买的仔细验机吧，外观细节，爱思，GSX都查一遍。劝你们不要把消费者当傻子，真的，出于对你们信任才不去花时间精力验机的，借用公司仪器很容易鉴别的。最后鄙视下恶意换机的，老这么搞，不是二手也是二手了。买个手机真累。用了一段时间才来评论，手机是百分百正品，比实体店便宜，苹果手机质量一直很好，多任务运行也不会卡顿，大屏看电影也很爽，不足的是没有快充，电量对于重度玩家不是很理想，一直玩能玩8个小时左右，玩大型游戏没准了，苹果游戏大部分内存都大，有些很费电，没有安卓多元化，很多软件没有安卓用着方便，下载东西也麻烦，不能连接安卓机蓝牙，其他都还好。手机挺好的，比实体店最低价，还要便宜一百块钱呢，快递也挺好，一键激活了，正在使用呢，50块钱的电话卡也收到了，第一次在网上买手机，还是不错以前用过4s苹果六，后来一直都换国产安卓机了，安卓一直都是用的华为和三星呢，用的太久了，想换一再换一款，感觉原来用的苹果还是，挺好的，最起码它保值啊手机很好，正品保障，还是信赖京东，顺利激活，没激活前查了M码，五码合一，查了是今年第16周生产，激活日期正确，一年保修，送三月免费邮，没啥用，最值得说的是还送了小米手环，要是送苹果watch就更好了！另外就是快递神速，前一天晚上定的第二天下午送到，我以为京东快递都是空投来的，还可以跟踪快递，我正好在看跟踪信息，快递员一打电话我知道是手机来了，弄的快递小哥一脸懵了，一直问我怎么知道！东哥怪不得能娶个漂亮老婆，活做的挺漂亮使用了好几天来评价，苹果系统果然秒杀一切安卓机，就是我没升级系统时间费电还行，升级了11.4感觉费电有点快了，快点也是很快，凌晨下单当天送哒，个人感觉还是挺不错的!手机入手一个多月了，来评价一下，首先这款手机虽然是老旗舰了，但上手的感觉还是让我很惊艳的，不是一般的安卓机能比的，手感很6，屏幕完美屏，拍照还可以我不知道有些人说拍照不行是怎么想的一个手机而已又不是单反日常使用完全足够，电池很赞一天一充，性能的话看图吧!A九还是不落后的，不知道是台积电还是三星的、手机绝对是正品而且还是最近才生产的，外观无任何毛病，出厂适配的iOS11，还行也不卡，最后给想买的说一句，这款手机非常值得购买，苹果的经典还能再战三年！！！首先，手机是不是原装，这个嘛不好说，没有撕开膜的时候，发现了里面有三个黑色杂质，可以看照片，手机用起来没有什么问题，买给妈妈的，应该是翻新机？手机有些瑕疵像是修过的第一次在京东买苹果手机之前买的华为的还不错但苹果的却是问题不小如果不是着急用不会选择从这买耳机开始一直用的以前的今天拿出耳机的时候觉得线挺细的找了一个原装的对比了下这个耳机确实比较细，发现瑕疵跟供货商联系过因为激活没办法退给了一张*元的购物卡，结果今天又发现耳机的问题不过凑合用吧！幸亏买的不是最新款！不是吐槽不是恶意，只是发出自己的真实体验，希望对大家有帮助！如果有负的评分我一定给负无穷买了128g的，运行速度很快，分辨率也很高，现在买6splus性价比真的很高，第一次收到货，出了点问题，京东很快就给我换了一台新机，点个赞！原封正品 总体不错，官网能查～系统流畅度还行，优化不够人性化～讨厌的多任务栏 按两下 太费劲，还是魅族系统人性化好信号也没有我一千多的魅魅好，同在房间里～iPhone只有3G信号～魅E2却有4G 3格信号618前面买的，好不划算，多出了好几百块钱，不过很好用，我觉得很流畅，没有什么专业测评，就是单纯觉得不错，像全新机没玩过苹果，头次接触感觉挺好，京东自营还是较靠得住的，像素挺好，系统反应很快，总之物流，手机都不错，就是，价格是不是再便宜点京东618就是不错。手机下单第二天就到了。全新苹果手机，出厂2018年4月22日，已经激活，贴防蓝光钢化膜。价格也给力。6月1日凌晨1点多手机下单三思久久，比二手九五新的只贵五百，不下单对不起京东618.同时下单京东自营手机壳和防蓝光钢化膜。京东快递就是给力，今天下单明天就到。不愧是京东自己的快递，自营的商品，赞一个！包装虽然简陋但商品无损坏，商品只要是京东自营商品就不会担心收到水货jia货，入口商品出厂日期也新鲜。京东快递小伙也好，给加五分！关键是京东自营商品，不用担心质量问题。今天中午收到全部商品，仔细检查外观无问题，爱思助手查看也没问题。之后激活，带头套在洗澡间贴膜，效果完美啊！一如既往地支持京东，愿京东越办越好！也祝京东售后的大小伙伴们工作愉快，万事如意！手感好！第一次用苹果，然后是全新未激活的。很不错着急很快寄还没送我就追店里要了。苹果手机就是比安卓反应快，不服不行，第一次用苹果希望以后能带来更好的体验感受，京东送货物流就是快，一天就到了，快递师傅也非常好。一直在京东购物非常满意满分，以后还会在京东买手机。手机外观可以，激活后运行暂无问题，上官网查保修日期刚好一年，耳机效果很好。*元买入下单起到收到等了三天，比平常的送货速度真的是慢了一截，好在收到货后检查了机子，各方面都满意。看在是618快递辛苦的份上就算了。其实看到评论里很多受到有质量问题的机子很担心自己也会遇到，但是收到货检查了才放下心来。去年也是在自营买了个iPad，用了一年一点问题都没有，质量很好。庆幸自己很幸运哈。开心苹果手机，系统流畅，手感很好，值得购买的手机，不错第一次用苹果手机有点不习惯，是新机器，物流很快，希望不要让我失望?。给3分！首先没有等双十一就下单了！但是却是最便宜的时候！3465 给一星原因是黄屏和开箱居然是开机状态！很明显是重新包装的！应该是开机看到黄屏申请退换后！重新包装忘记关机了！想着备用，没什么就激活了！日期对的！充电次数没问题！一个暖热一个冷色！两个手机切换使用真心不舒服！用了两年的手机依旧流畅！这个是iPhone牛的地方！手机很不错！是正品，一点也不卡，物流非常快！真诚买家苹果手机还是挺靠谱，买给老婆用我查过了，是新机可以放心使用，很满意，相信京东。电池不耐用的 不怎么看手机 晚上就没电了不错，苹果就是苹果，现在便宜又好用！不错用了两星期才来评价，还可以真机。这手机是新机，物流超快，服务态度很好第二个了！用起黑安逸。。。。。。价格很便宜。值得去购买。是正品且价格实惠值得入手