「OnePlus 6 全速旗舰」昨天下单抢购，今天早上快递小哥就给我打电话送到楼下了，今天上班去了，就放到快递柜，现在刚取到，很不错，现在是果粉果断尝试安卓，希望不要给我失望，听说这是最接近原生的一款安卓了，上手效果很不错，期待后续的表现。一下买了两台说一下自己的体验把
1.物流:22号晚上8点下单，24号早上9点到。
2.外观很好看，不经常接触流行手机的人可能会被惊艳到，然而我摸过苹果X，努比亚Z18mini，荣耀10，P20Pro，R15，X21，小米MIX2S，S9＋，各种全面屏等等，所以没那么惊艳。
3.速度极快，对比我摸过的机型完全秒杀，为了速度砍掉了很多功能，缺点简画面约风格功能不算齐全，没有语音助手，
4.拍照不算一流，但也是很强的，属于中高端水平。
5.续航需要用时间久了才知道，没有配耳机，只有一个保护壳，充电器，数据线，保修卡，使用说明，
6.正常玩游戏没想象中那么热，如果边充边玩虽然发布会上说可以，但是还是比较热的，毕竟开了全特效。
7.我个人觉得有点大，因为以前用屏幕小的机，在这里说明这是我第一次买一加，一只手掌控不来，我手挺大的你们说呢。
8.看到评论说，扬声器在左下方打游戏会影响，那么我想说你打开屏幕旋转，手机向右90&deg;拿着，食指弯曲就没问题了，那些人脑子真的是有问题，大把手机设置左下角，还去掉耳机孔呢。
9.客服说有发票，可是包装里根本没有这个还需要咨询。
10.总体来说，不错的手机。我想对刘总说功能太少一直期待的神鸡终于到手了，大吉大利，晚上就吃机！刘作虎  不将就  ，加油？我是从一加一到一加3t在到一加6，也算加粉了，但用也有点心得吧，一加现在手机怎么做无非就是内存越做越大也越现代，不过我还是觉得一加一做的最好，电池也耐用多了，一加6电池还可以吧，也感觉信号有多么强，4g网玩王者也没有感觉很流畅，也会有卡顿，没有主题商店，没有闹钟等等___-------总体来说还可以，它的出色还没有玩善，希望做到加粉更认可?????????????????????????????????????????????????????????????????怀着一颗忐忑的心收到了Oneplus6 全速旗舰。第一次买这么贵的国产机，还是有点担心的。我是煤油转过来的从mx6，note6,e3。不知道一加会不会让我变成加油。
外观精美手感舒适屏幕惊艳这是第一印象。考虑了很久，本来想在mix2s，r1，米7中选购，完全没想过一加，但正好发布会出来也正好抢到了索性就买了。顺便吐槽下耍猴的那家真是太讨厌了。言归正传，几天下来稍微说下使用感受，外观来说玻璃镜面的还好就是容易手滑，手感跟之前用的mix陶瓷机身的很像。屏幕有颗粒感，但能接受。845没得说，8+128丝滑的很，农药跟吃鸡效果全开没掉过帧，夏天发热烫手也很正常能理解。系统miui，flyme，360os，magic定制系统都使用过，相比各有千秋，mi臃肿，flyme小清新很好但万年安卓7，360广告爹，华为真的不卡顿。相机双摄随手拍效果也满意，夜间噪点多，背景虚化很漂亮。3.5耳机孔保留也是我选择一加的一个很重要的原因，因为烧了好几条大法、森海，铁家的耳塞，虽然平常都用大法播放器，随身还是手机用的方便。没有无线充电防水遗憾，电池续航不行，耗电有点快。其他暂时没想到什么，过阵子使用后再来汇报情况。手机很流畅 用了一加手机我不想再用其他牌子了 手机好用 做工也好 一部手机能用好几年也不卡第二次入手一加手机，之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受：
1、外观手感没得说，一贯的旗舰感受。
2、屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。
3、拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。
4、一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。
5、开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。
6、保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。
7、性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。
总结一下：一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！用了一周才来评论，我是从一加一代直接跳到一加一加六的，至于为什么选择一加，大家从图应该已经看出来了，原因就是（一加一代现在尽然还能用！）一代唯一缺点就是卡托太脆容易坏。一加6性能没话说（非常的快）速度不输我的iPad Pro10.5。缺点续航确实不强，但是很兴喜的是昨晚的系统更新，太感人了一加是我见过最能倾听顾客需求的厂家希望再接再厉做到更好。我的一加手机6上手操作视频。经过一天的使用，我对于这款手机的评价：优点突出，缺点也明显（和苹果相比）。性能一流，手感不错，充电速度快到惊人，续航还行。屏幕表现与拍照稳定性不如苹果，尤其是打字的手感，简直无法与苹果相提并论，当然，如果你没用过苹果，或者适应了安卓的打字感觉，那么这款手机用起来基本也就比较OK了，值这个价，用两年问题不大！用了一天了真的感觉非常棒  这手机手感没得说  玩游戏也是非常的帮  给个满分OnePlus6 全速旗舰！
用了两天来评价下：
外观和5T相比没啥大变化，有个学苹果的刘海不太喜欢。
背面玻璃做工精细手感很好，可惜带了套就感觉不到了。
正面四个角确实有点硌手，带了套也感觉不到了。
Oled屏幕确实鲜艳，看看就习惯了。
终于能用上抖音的动态桌面了，惊喜！
人脸解锁很快，但是只能在锁屏状态下，抬手显示状态下必须要轻触屏幕两下进入锁屏才能识别，有点繁琐。
快充一个小时左右充满，电池稍稍小了些。
拍照界面过于简单，一开始设置都找不到，后来查了网络才知道向上滑打开，没有效果选项，必须后期处理。
速度什么的就不说了，地球人都知道。
从淮海路有一加实体店就关注这个品牌了，后来实体店拆了，也就没有关注了，这次本来打算买锤子R1的，感觉性价比不高，才转向一加，结果抢了两次也没抢到复联版，索性买个128G的差价大点，也够用了，这次买一加，给我的惊喜不大，因为用不惯苹果系统，所以又回归安卓了。
最后，吐槽下外放，音质真的太差了，对不起这价格啊，这也是我没有给五颗星的原因。
我不是加油，也第一次买一加，希望一加能做的更好，所以第一次买个手机写这么多字评价，给大家参考，希望对大家有所帮助。第一次  用一加手机很激动  西装暴徒一加到手，手感不错，背面亮瓷黑惊艳。打开以后，屏幕效果也不错，后续使用再看看，但是为什么预装抖音呢？果断卸载了。一加到手，手感不错，背面亮瓷黑惊艳。打开以后，屏幕效果也不错，后续使用再看看，但是为什么预装抖音呢？果断卸载了。一加到手，手感不错，背面亮瓷黑惊艳。打开以后，屏幕效果也不错，后续使用再看看，但是为什么预装抖音呢？果断卸载了。上午10点拍，下午5点到，京东快递赞。一加6一样快，超值购物体验下单太急，忘记用代金券也忘记选机+壳套餐，感觉亏了一个亿。
    第一次买一加手机，原以为多难抢，谁知道跟上次抢MIX2一样顺利，用MIX2换的一加6，纯属想要体验一下氢OS，目前使用确实是快，轻便，还没发现太大的bug，只是不是说自拍也会有虚化效果吗？但是我怎么也找不到！屏幕默认情况下确实有点辣眼睛，后来更改成自适应选项后好了很多，但是在用手机摄像功能取景器监视下，一加6屏幕的刷新率确实感人，对比旁边的MIX2确实没有那么舒适柔和。试了一下拍照，都还不错，待会玩两把王者荣耀看看是不是传说中的那么厉害。
    手感很好，第一眼就选中墨岩黑，手机上方两个圆角的缝隙比预想中要好，还可以接受，出厂贴膜，配送的手机壳也很扎实，人脸识别在点亮屏幕的瞬间秒开，太惊喜了，等我再多体验一下再来反馈。拍照还可以，整体机身也很漂亮，运行方面，因为还在装使用的软件暂时还没发现有什么问题，但是作为一个萌萌哒的妹纸我对一加的主题真的是很嫌弃?_?少不说，还没有主体商场，有个图票包下下来的还是英文的，就算我是漫威粉，也受不了整个色系都是黑啊，看起来太不舒服了。非逼得我下个美化软件，唉。然后总感觉显示色彩有点，怪怪的。除了钢铁侠的手机壳很酷之外暂时没发现亮点。首次使用一加手机，存粹是冲钢铁侠的手机套去的。哦哦哦，有个亮点，传输速度还是很快的，是我目前用过这么多品牌发现最快的。我有用过红魔 oppo荣耀 三星。用了两天真心分析一下这些手机的使用感受
优点：
手感超级的好；
拍照效果中上等；
音效还不错，多少有点爆音，但还是能接受；
安装软件贼快贼爽贼痛快！
系统运行流畅，没卡顿没拖影没延迟！
这次电池还是有进步的，昨晚97电量，今早落到94，上午没充电一直耍到下午15:00电量还有28（偶尔听下音乐看下视频）
不足：
屏幕有点发白，我是用了之前金立m6 plus在爱奇艺同时播放《如果爱》，清晰度720P，画质发白！
下个版本能好用上OLED，就完美了！！

以上仅代表个人体验感受，纯粹客观！看似不错！后期再评论。还是最爱的那个一加，不解释！性能怪兽！最后一张是跟华为p20 pro的跑分对比，秒杀之！！！哈哈！我是一名眼科医生，咱们的手机流畅度没话说，但是刚开箱的时候，我拍了几张相片，然后就怎么也删除不掉，提示照片文件已经损坏，然后又装了一次系统才解决，第二就是手机有屏闪？雪花？不知道怎么描述，不过我录的有视频，但是没办法给你们发，不然你们给我留个邮箱也行，给咱们客服说过了，只是说让我退货，再有就是这个屏幕玩一会就眼睛非常疲劳，这样对眼睛非常不好，我要其他的手机这种感觉不是太明显。因为我也算一个手机发烧友，里面的自动调节亮度，各种模式都试过了，太暗了看不清，太亮就刺眼，希望给我个解释，谢谢！25日到京东点部自提，比预料中小很多，跟5・5寸差不多，握持感不错。6到飞起，脸部识别非常快，比指纹识别方便多了。系统很干净，运行飞快。8+128G够用很长时间了性价比超高！第一个智能手机从小米2s开始，依次用过索尼Z4，zukZ2。一加6是第四个长期主力机，希望我们始于颜值，忠于性能！一次很不愉快的购物，现在吐槽充电头设计师脑子装水吗？中空留那么大位置干嘛想***其他的插头都放不进去。 屏幕非常辣眼睛使用没几个小时，眼睛非常干涩有点微疼 还有开关键设计的过于上面不好按本身屏幕很大又长开启时费劲  还有指纹识别不能调高点吗？用起来非常不舒服有点割手。出场前都没调试好竟然还给客户使用垃圾还有屏幕色彩过于绚丽原有的美感，变得一塌糊涂扬声器质量真的很不好，特别播放声音很尖利瞬间想砸手机 。别的厂商都开始做系统优化却一加让我很失望后台的运行不会自动清理运行内存得关机后才可以 还有全屏手机连一个悬浮球都没有我买的什么手机呀？真的很垃圾系统还有自带广告第一次见很无语有拼多多诸如此类等。再来说说电池新买的用半天就没电不玩游戏，看看新闻半年以后呢？我得天天抱着充电宝吗？***钱都花在水晶打广告，真是垃圾 系统做的一点都不人性化，这是我第一天拿到手机的体会感，还有使用三星屏幕手机正上方，刘海屏幕真的很大呀贮藏点做窄一点就好看点非得搞得土土的还什么穿着西装的性能怪兽以后再也不买1+系统都做不好的厂家真的很鄙视是企业家而你是商人太没底线质量跟不上设计不美观不时使用。一加手机新品，货真的很足，不像小米恶心抢都抢不到。性价比很高，骁龙845的确很快，相机一般，游戏可以，系统流畅，还有一些小细节需要后期更新，支持一加。京东的包装保护啊要批评。又烂了盒子。美到上天！太牛了！感谢一加给世界带来这么好的个人手机，很贴心，带了贴膜和手机壳，陶瓷后盖，让你上收的感觉就是wow速度没的说，第一次用一加，整体还不错，就是玩游戏有点发热哦，电池消耗量一般，充电速度倒是可以，后续继续平感觉不错像素棒棒的    游戏体验超爽845不一般     外观很漂亮很漂亮的，同事们都很喜欢！！第一次用一加手机，入手感觉很棒！首先，京东物流很给力赞一个！10号拍下来的，12号一早就到了！手机入手后，检查四边没有网传的开缝情况，拿在手上仔细感受，也没有一点割手的问题！网友关注一加的两个问题，不攻自破！系统很流畅，一般的手游耍了一下，感觉用的很顺手。后面用段时间再来评判，毕竟刚入手嘛。再就是电池续航方面，老手机的资料软件用一加的搬家功能，全部搞定了，好方便！！不过，24G多，把百分五十左右的电量直接搞到百分之十八。。但是速度很快！总体来说，入手的体验，很棒！总体可以 没失望，下面的游戏视频（游戏设置高清 亮度调的底。个人喜好）。 再就是 微信视频的时候或者拍视频会是真 美颜太过头。不过这些我都能接受 毕竟一加是 游戏手机。    我们店里同事也买了 一分钱一分货 这个价位 这个性能 算牛逼了。我的6s也该退休了。【一加 加油?请不要像 ViVO和OPPO一样 让大家失望】运行速度没的说，吃鸡什么的非常流畅，全军出击还吃到鸡了，呵呵，骁龙854没得说，系统只是有点不习惯而已，毕竟以前都是用魅族pro6flyme系统，后来发热严重，玩个斗地主都烫手。所以才换一加试试，我不是某种品牌的粉丝，什么都喜欢尝试，音质处理我觉得还是魅族好点，我说的是听歌音效等等，信号方面就不清楚了，不乱下判断，外观也喜欢，萝卜白菜各有所爱吧，纯属各人观点，还有指纹和面部解锁非常快，第一次京东买手机，第一次用一加，非常满意的购物。本来早前买黑鲨或者红魔的，抢了两三次，一直抢不到，还要到黄牛手上买，晕死，加价两三百，算了，看来和这个手机有缘分，爱惜点用吧中午1点左右收到！迫不及待的打开包装，下载了QQ，然后传文件！连续4小时左右直播，打王者，开酷狗音乐，开**，微信，王者画质最高！没一点卡顿！！！5连胜！！！因为中途我还要设置一些！所以打了6把！输了一把！昨晚我看了好多评论，那些评论差的我看了都怕！幸好我的没问题！第一次用1+手机！电池充电很快！安兔兔真机！跑分24W，可能是我下了太多软件！总之就是好！很好！非常好！全力支持！虎哥加油加油加油！那些黑粉，喷子，看好了！本人亲自测试的！屏幕质量很好，没毛病，显示很鲜艳也没见他们说的颗粒什么的。系统简洁非常，慢慢习惯这个类似原生态的系统，第一次用一加的手机，拍照清晰不输苹果8p，夜间没试过不知道，游戏性能自然不用多说，暴力的很。但是估计是夏天的关系，游戏中手机有些烫。就先这样。后续使用中在说评论。刚买来跑分26万，更新系统后，直接28.7万，快29万，非常给了，本来想买8g128，结果都卖断货了，选了6g64，但跑分依旧给力，屏占比很高，打游戏超流畅，带电也不错。最后，重要的事情说三遍，充电真的很快，充电真的很快，充电真的很快。即使是打游戏是边充边玩也很快，强烈推荐游戏玩家购买。本以为墨岩砂会比其他颜色逊色一些！看到亮瓷黑 月牙白真的颜值爆表的超级感！！但是高配版的一加六只有墨岩黑版本。。。感觉会很平淡。。。所以还是放弃了颜值爆表。。。。然而却发现现实显然不是这样的。。。。绅士也是有很炫酷的体现！！灯光下隐藏着华丽的S型曲线！厚重的质感不乏英雄光泽。。。。果然是西装暴徒般！！！炫酷的光彩！舒适的手感！全速的流畅！真的太爽了。。。。。之前仍在用着一加5虽然金属的磨砂质感没有6的华丽！！但是这两部手机我都挺喜欢的。。。
希望一加能够继续加油！创新出更新更好更快的一加！今天14点收到手机+耳机组合，先评价手机：性能大家说的太多，8+128，很棒，够爽快，安装卸载快的一13；相机，日常需求手机里排名中上，我觉得好用够用，我又不专摄；系统简洁，本人要求不高，日常需要无非天气，日程备忘，计算器等，都可自调，而且我认为手机自己调教（整理优化）过的界面才是自己的，所以不认同人们说的简陋，我可以自己调整桌面快捷方式，也可以下载第三方软件；待机充电40分钟，充入74%；无线网络，房间内玩王者（路由器客厅），一点不卡，不断流（原用p9信号一点不好），让我明白了，原来网络跟手机有很大关系；大家关心的缺点：1、屏幕---真心没感觉各品牌手机屏幕有啥区别，看久了都会流泪啊，跟屏幕关系貌似不大，2、扬声器---正常音质吧，我要求不高，看见别人说位置反人类，夸大了，我原来p9也是底部，玩游戏也会挡点，可我一样5杀，不影响听歌看视频使用，3、人脸解锁，这个确实暗环境不行，我是不在意，毕竟只是所谓的&ldquo;黑科技&rdquo;，4、续航，我觉得正常水平，毕竟电池容量，屏幕尺寸在那写的明明白白。只能写这么多，想告诉大家，买手机最注重的是性能，其他都是次要的，安卓系统，哪个老的最慢才是王道。一加6果然没另我失望，跑分高，简洁的操作系统，比起小米臃肿的系统畅快多了，还有预装的软件少，还能删除，这个给满分，不像小米和其它国产机给你预装一大堆没用的软件，还不能删除，华为也是，我老婆用了一年多的荣耀8卡成狗，玩王者老是掉，还是原生态系统给力，国产全家桶我是受够了。最紧要用上了高通845，这个市场基本除了苹果A11能比，安卓第一阶梯了。祝愿一加越做越好。不要盲目跟风。速度挺牛逼，我第一次购，买买的非常满意6666居然第一天就抢到到了，对此感觉太好了。而且，当晚就收到了！
收到手机，对外观很满意，除了凸出的摄像头外。另外锤子手机商标和指纹解锁放在一起的确值得学习。外观整体非常值得信赖。
系统有点不习惯，过于简洁了，而且APP为啥安装了都在一起，还要一个个放到桌面？另外，缺少自己的安全管家。其他的流畅度，简洁性还是很讨人喜欢的。
用了一天，这个屏幕感觉的确非常不错，我觉得屏幕是手机的两大核心，一个优秀的屏幕是必须的。刘海屏看惯了也还好，主要是系统和APP的适配问题。
另外，8G+128G，夫复何求？
总之，不愧是「OnePlus 6 全速旗舰」到货很快！包装与两年前的1+3保持一致！手感卧槽真好！比X好！
系统还是遗憾，没有加入全屏手势，操作部分没有1+3人性。指纹直接开启相机功能没有了5555一加六，完全ok的，845现在高通顶级处理器，王者吃鸡啥的流畅运行，而且其他也都流畅，卡的话，我只遇到过几次，不知道什么原因，发热的话，打游戏还是会的，然后就是充电，挺快的，唯一遗憾的是续航有点崩，然后有失期待的是没有无线充电和屏下指纹，还有3d结构光，总之这一次买一加的手机还是很满意的，也是第一次买一加的手机，以上。到现在为止使用这个手机的感觉非常不好。首先直观对比和1+5的区别，就是耗电速度非常快，其他手机怎么样我不知道，和5比至少快一倍！继承了一样的app一样的游戏做一样的事情，耗电飞速。其次我不知道吃鸡怎么样，我不玩吃鸡...但是常玩的游戏偶尔会出现屏幕不兼容的情况，有些竖屏app为了适应超长屏幕两侧画面被切了。如果说适应屏幕是app的锅，那游戏卡结算画面强退就是手机的锅了&mdash;&mdash;玩偶像大师灰姑娘，打歌画面模糊成像素点，有人说是因为gpu太先进app还没有辨识&amp;兼容因此压缩画面，撇开不谈，卡结算画面几率高达30%，从昨晚开始使用手机到今天玩了8-10个小时的偶像大师灰姑娘我真的抓狂了......我还尝试了其他游戏，也出现卡结算画面的问题，一局结束后最后出成绩算奖励画面出不来，卡住不动，退出游戏再进还很有可能卡动画......这不是游戏手机吗，难道只针对吃鸡是游戏手机吗，而且我实在不明白为什么5不存在以上任何问题？这也是我买6的信心所在，结果我现在非常想在7天无理由期限内赶紧退货...要不是我的5泡海水了打死我也不买6....（刘海真的丑，背后摄像头居中真的丑...之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受：
外观手感没得说，一贯的旗舰感受。
屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。
拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。
一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。
开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。
保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。
性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。
一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！第一时间上手 上午十点抢的下午5点就到了买的第二部了，同事也选的1+6，第一部是自己的，黑色墨岩黑，这部是月牙白，都看着很漂亮游戏还行就是电池不行  宣传的4个小时电影50％电就是扯淡   刷抖音2个小时30%了想退货【one plus 6 全速旗舰】手机，快哭了我。  8＋256?首发当天晚上抢到，想拿6666排名的钢铁侠手办，哈哈哈所以评论拖到了现在。
说说手机的感受，全面屏很方便，看视频应用时候，应该是18:9的比例。说下区别，米mix2是我去年用过的认为最好的手机，但是，众所周知835，wifi断流，耗电。成为了2的短板，加上米广告般的应用，让我觉得非常**，鸡肋多，删不掉，还占位置。
后来四月份出了mix2s ，那个外观我就不吐槽了，前置自拍，你**得倒着.屏幕，你懂得。
第一次用一加os，发现特别原生，没有花里胡哨，没有强制广告app，包括自己的app都能删除。其他的优点不言而喻，也希望一加能有自己的一加pay，全国各大公交卡支持刷卡等功能。
最后希望一加能做的更好。电池续航一天左右，玩游戏的话5-8个小时。手机平滑度特好，用着特流畅。CPU运算速率超快，比我的苹果7高，GPU图像也挺高的，大型游戏无压力。刺激战场，开超高，丝一般顺滑。一边充电刺激战场全开，主板电池温度40℃左右。比我的苹果7好太多了！性价比一般，相比较市场上的机型流畅度跟高。
只是没有我想要的黑豹，钢铁侠一枚?很流畅，很久之前就想买一加的手机，这次终于自己买了，使用过程很好，我开了很多后台都不卡，对于我来说足够了。今天早上起床才发现WiFi自动关闭了，本来想打开设置重新开一下，结果设置卡死了，等了几分钟才可以，然后点了开启，结果还是显示正在关闭中，想想重启或许有用，结果重启了一个上午还在重启我就想问这是845的处理器吗？我只呵呵一笑，最可恨的是早上申请的退货的到现在还没通过。这服务效率，也是没谁了质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物白色的好漂亮，5号抢的现在才到。头一次使用一加手机希望有好的体验。心疼我的3599！几个月不用吃饭了！。还是多搬几块砖吧。。。。
三星note4换一加6。谈谈几点感受。
1. 屏幕和拍照肯定比不上三星的。2. 信号比三星的好，让我惊讶的是进电梯还能上网，原来的三星做不到。3. 一加6很流畅，玩了几局农药没出现过卡顿，特别是团战的时候。总体来说还是比较满意的。比我的墨黑色好看??一加6收到10天了，性价比高，还是有些地方需要优化，要是还能加入智能语音，就好了。6的飞快，送给女儿的高考礼物。一加手机确实好用，速度快，发热控制的好，充电也快，拍照贼清楚，真好用物流很快没得说当天到货。除了手机一分其他全5分，个人真实评价手机只有那么三点接受不了屏幕不多说吃鸡画质差其他还可以算勉强接受。电池待机状态下，掉电快声音非常不接受。单声道不解释不解释不解释。吃鸡没有就没有了我链接声卡也不可以真搞不懂客服说需要原装难道不是3.5通用吗不叨叨了当玩具了给孩子玩游戏吧！想买这款手的要做好一天多冲接受@单声道对听歌没要求的有声音就可以的屏幕一般一般很一般总体手机唯一的好处就是配置高其他都一般一般一般。另外网络不稳定不说经常最起码一天给你个3五次不在话下。也或许是我不懂手机吧！灰常后悔灰常后悔灰常后悔。oneplus 6全速旗舰，昨天晚上今天买的下午就到了，本人用过苹果6，华为p9，OPPO find5，一加一，都不如这款机皇，性价比高，系统很快，吃鸡很清晰，屏幕很大，玩游戏不错，电池也耐用，开始6点半电量百分之38玩吃鸡半个小时用了百分之18，然后电百分之二十后用了一小时半期间都在亮屏操作的！「ONEPLUS 6 全速旗舰」用起来很得心应手，拿到手一拆开包装，开机，全面屏就是不一样，和我去年买的Oneplus 5外观差不多大，屏幕感观却完全不同，大了许多！8GB+128GB反应速度非常快，屏幕看起来很舒服，没仔细看配置清单，不知道是什么材质的，比ONEPLUS 5看起来好！如果ONEPLUS 6的指纹可以内置到前面的屏幕里就更好了！8GB+128GB版3599元人民币的价格感觉有些贵了，希望3599元的价格可以买到8GB+256GB的版本，这样的话我想再支持一台！作为一个普通人，从一加手机刚刚诞生买了ONEPLUS ONE之后就深深地爱上了一加这个品牌，期间用过华为P7、荣耀7(都是越用越卡，清理垃圾无效，发布后半年快到一年时就不更新系统了)，后来也买过ONEPLUS 3、ONEPLUS 5，推荐给了爸妈用，这次就是帮妈妈买的。在此期间经历了周围人的不解等，但最终经过时间的检验，一加手机用它引领风骚的配置战胜了众多竞争对手，闯出了一片属于自己的天地。祝深圳市万普拉斯科技有限公司及一加这个品牌在刘作虎先生的带领下做得更好！首先我不是一加的粉丝，第一次买一加手机，以前一直用iPhone。白色的超级好看，手感好到我不想装壳。机身宽度我是可以一只手驾驭的，机身整体尺寸比iPhoneplus型号小一圈，边框很窄，重量也是我能接受的。屏幕色彩方面需要自己设置一下，我不喜欢默认的设置，换成了p3眼睛就很舒服了，没觉得眼睛累。摄像头方面，后置的像素对我来说够用了，前置的摄像头也OK，无功无过，有美颜功能，但是我还是下载了美颜相机。喇叭我听着是音质很正常。上手用了3天，我的感觉是很流畅很快，从面部解锁到吃鸡游戏都很快，吃鸡玩了一下午，手机有发热但是不烫，系统方面从iOS跳转过来我没有不适应。屏幕手势很实用，我不喜欢的就关掉了，目前出现的几次误触现象都是在打字的时候，由于边框太窄感应到了我的手掌的位置导致的，我觉得可以接受，吃鸡没出现过误触现象。信号和网络方面，我接听和拨打电话没出现过问题，Wi-Fi没断过。电池容量方面玩吃鸡的话3小时左右就耗电量达85左右，不一直玩游戏的话我差不多12小时充一次，我基本属于屏幕常亮的那种人，不玩游戏也会看小说啊之类的，但是闪充完美的弥补了电池容量的不足充电是真的快。总体来说我很满意以前没有用过一加手机，但是听身边朋友说一加手机性能好，速度快。而且自己看过了很多测评之后，下定决心要入手一加6，昨天6月6号入手一加6，日期纯属巧合，但是真的很吉利，666！到手之后试了试确实快，不仅外观好看，性能845的处理器那自然是没得事说。之前网上吐槽的屏幕问题，我到手之后根本没有发现，最起码我眼睛看起来很舒服。真旗舰，不将就，选择一加手机真的是选对了！如果你要玩吃鸡，建议不买，太垃圾。简直就是垃圾手机，真是瞎了眼买的时候没看，这破逼手机居然没双声道。干！，你让我怎么玩游戏，就一个@，玩吃鸡根本听不见声音，更别说脚步了，垃圾手机，毫无亮点，真的毫无亮点，我感觉跟我原来的8p差求不多，玩游戏流畅不到哪去。其他还欧瘠薄克。反正我没发现有啥亮点。还敢称游戏手机，双声道都没走，玩你大爷啊(???)手机还是中规中矩的，毕竟不是冲着颜值那些花里胡哨的去的，速度还是很快，毕竟8g运存，操作界面让我有种熟悉的感觉（第一款手机就是OPPOr2017），真的背面和摄像头给我很熟悉的感觉，界面很简单明了，原始的Android手机操作感，智者见智吧，无线信号稳定，这点很不错，其他的等用两天再来评价用了几天，性能真的是强大，各方面速度都非常快，对比同配置手机，一加六真的#，3000多可以和oppo，vivo，华为4000多价位的比。可以网上找对比视频。电池续航是绝对给力的，玩一把吃鸡半个钟耗电也就百分之十，满电玩吃鸡绝对可以续航4个钟左右，而且发热也不明显，除非画质调到最高玩才有点温度。系统很不错，非常精简，没有多余的捆绑。再说一个就是摄像头没网友说的那么差，还是可以的，很清晰，唯一缺点就是屏幕特定情况下有稍微颗粒感，例如微信视频，但是并不影响使用。一怒之下把苹果摔了，偶然间发现一加6看评论这手机都要逆天了，抱着试试看的态度，偶也买了一部，早上拍下午到货，很快。一上手感觉超牛逼啊，感觉比苹果可强多了，好用，没那么多这个那个的。希望这部手机能结实点，好评啊还可以安卓手机！马马虎虎！系统优化还要努力！外包装盒上面写着一条标语：你和流畅之间，只差一个&ldquo;6&ldquo;。用一句网络流行词语来表达，这给我的感觉真的是&rdquo;666&ldquo;。红白的配色真的是很好看，大家可以从多角度看一下外包装盒啦。 打开盒子后，就看到手机了，我买的是亮瓷黑款的8GB+128GB的配置。先不谈配置，从这块全面屏先说起，只想把炫酷、闪耀、绚丽等这些赞美词给全部用上。屏幕的尺寸为6.28英寸，Optic AMOLED材质的这块屏幕拥有19：9的比例，想象一下使用起来的视野会超震撼。5种屏幕颜色显示模式，总会有一种最适合的颜色供我选择。 靠近顶部处的前置摄像头和听筒占据的空间也极小。总之，这块看上去很有美感，摸上去触感极佳的全面屏已经给我很大惊喜之前用的荣耀V9，本来想用两年结果最近吃鸡卡成ppt，就想换一个845处理器的手机，一开始先买了小米mix2s，京东最后一部6+128的，买回来就发现了阴阳屏的通病，到后来实在忍不了了就找客服换货，客服说仓库没货我就直接给退了，在同学的强烈推荐下换了一加6，到手后就觉得这手机手感好，反应速度快，后台挂的住，不像荣耀V9 6G内存还杀后台，在一个就是充电快且不烫手，边充边玩也能冲进去，小米充电快明显比这个烫，荣耀V9是根本没有快充，边玩边充根本就充不进去电，最后就是玩吃鸡，之前mix2s玩吃鸡总感觉烫，一加6温度比mix2s低，同样都是845，应该是优化的问题，最后说一下屏幕，至于你们说一加屏幕辣眼睛，我觉得我自身可以接受，至少比阴阳屏的mix2s要好不少，说句实在的，mix2s好歹也是3000多的手机，用lcd的屏还不用个好点的，显示效果还没红米note5那个屏幕好。。。右上角有缝隙  ！别说什么在标准内 既然在标准内为什么一边有缝隙一边没缝隙   ？四周有漏胶现象！ 就这个品控真不知道3599价位直在哪 别说花这点钱买着这个不错了  我花了钱凭什么买到残次品 
一句在标准内就糊弄过去了？今天糊弄的是一个人明天就是1+自己玩自己

京东物流超赞 10点订单 三点配送  快递小哥态度超好oneplus6全速旗舰 首先说说优点充电超快 运行速度超级快 屏幕质素不错之前我用的是三星s7用惯了看惯了oled觉得不错  再来说下缺点整体上做工还有进步的空间 哦扬声器确实一般般 最后京豆和手办拿来哈哈哈?OnePlus 6 全速旗舰 

就说说和5t的对比吧 照相比上代快清晰 手感质感好很多 系统流畅 大型游戏都无一点压力 充电速度快

说说我自己不喜欢的 第一指纹依旧在后面 还有就是电池确确实实不太给力没有5t电池续航强劲 感觉差不少呢

终结 安卓阵营性能最前列表的机器 照相提升明显 外观美观 那个刘海屏可以隐藏很实用 就是这续航不给力 指纹识别上个5t为了不看见它我特意贴了个指环支架 这个6实在受不了还得在指纹识别上贴点什么

还有本人用手机一直裸奔 贴膜 壳 从来不用 这样手感才好说下手机存在的问题
1 手机发热严重   玩一会，手机摄像头周围就发热了
2电池耗电快 不过优点是充电也快
3面部解锁有点慢
4应用分身有问题，微信分身后登陆不了第二个***，试过n多种方法没有用
5应用锁做的很幼稚，拿图库锁来说，把图库锁住，然后打开，在退出，系统就不显示有应用锁了，必须把手机锁屏才能上锁，就算有图库锁，打开相机，能从相机右下角显示出图库照片，并且能点进去看图库照片。
6应用下载后不会移动，系统自动安装在那就在那，对于强迫症患者最后别骂
7欺骗消费者，我问过客服有没有耳返功能，客服说一加6有耳返功能的，但是其实并没有耳返功能。
8真心价值不值这个价钱
9 屏幕辣眼睛
10换有很多需要完善的地方，很多地方做的确实有待提高，不如其他国产手机。首先不显示流量走了多少，拉下屏幕。打开数据后用的很不舒服。怕超出流量
11音质不怎么样，很失望，录音的声音很低，必须贴近麦克风才能录到声音那全民k歌来说
12有时候点屏幕没反应，用小猿搜题时点拍照搜题没反应。
对于这部手机，确实有点小失 望。
以上都是不吹不黑真实评价，想买的借鉴一下，不是黑粉，不是水军，我最痛恨这类人！真实评价！！！OnePlus 6全速旗舰   抢到白色不容易哈哈   使用了几天速度快  电池一天2充能接受充电速度很快  边角割手感觉还好吧  人脸解锁很快夜晚也可以～虽然是把壁纸变成白色补光解锁也不错了-充电头有点尴尬好大一头啊&hellip;  别的目前没啥问题使用几天后再来评价。第一次购买一加手机，包装外观第一眼很好，手机颜值不错，拿在手里很舒适，背面很光滑，手感非常好。双摄像头像素不错。系统非常流畅，游戏体验很好，不卡顿。总之就是一个字：快！ 物流速度还可以，星期六中午购买的，星期一上午就到了。总的来说，比较满意的一次购物一言难尽，第一批抢的  今天才正式用上，手机拍明暗光的地方屏幕闪，慢动作拍宿舍拍出来的也一直闪，本来都不想售后的  问客服为啥慢动作视频没声音 他一开始告诉我有声音 我就手机格式化准备退换，都送去了 他又跟我说慢动作是没声音的，整个换货过程就不说了  一言难尽，等手机的滋味很难受，旗舰配置没问题 不过没有自己的特色，建议不要买亮瓷黑 后面容易有指纹，刚刚入手，月牙白机身手感很实用性能6到飞今天自己拿的手机，旧手机数据太多，新手机还没有空研究，希望给我好的体验。用几天再评论一加6是一款非常均衡的产品，性能、手感、拍照、续航各方面都找不到一个明显影响体验的短板。一加6背部保留了经典的地平线设计以及一加弧度，提升了美感和握持手感。在材质上采用了3D曲面玻璃，看上去更为高大上。系统上预装的是Android 8.1.0 底层定制的氢OS，相对其他的定制系统而言，一加6的系统要简洁得多，这让一加6的系统不需要占用过多的资源，这也是一加6能够如此流畅的原因。这个手机是真的快，第一次用一加手机，没想到这么强，骁龙845目前安卓手机最高处理器了，加上氢os系统，快到飞起，喜欢就买吧，不会让你们失望的。没毛病，就是防水性能还没测试一下，不敢，不想作死┐（─__─）┌一加6你值得拥有  超级好用指纹超级快 奈斯22号10点抢的，下午3点就送到，赞！！！！我已经用了两天了。整体来说，还行，我也只能这样子评价了。845，一天用下来大概会有3次卡顿。前置摄像头带美颜，微信跟家人开视频的时候说我怎么这么白，都是摄像头美颜的错。厂家送了一个钢化膜，其实手感很差，边缘很割手，建议拆下来买个新的！后盖虽然是玻璃，但是不滑手，可以，至于介意指纹嘛，买3599的那个黑色吧。屏幕很艳丽，我调整到了适应模式还可以。相机拍一些电子产品的屏幕的时候，很不给力，其他场景还好。耳机效果还不错，扬声器也还好。充电速度点赞。系统，很简单，如果你喜欢功能型的一加肯定不是你的菜。玩游戏，手机会耗电快，其他场景就没有那么烧电。内存看个人需求吧。最后总结一下，一加的外观还是挺好看的，系统上很快，充电也快，我自己是大学生，我觉得很合适的，至少可以用一年半再换。不错，买来刷机玩第一次用一加，12号下的单，14号中午到手，今天6月20日，用了一周，谈谈感受。①物流方面:12号晚上下的单，14号中午到，物流是京东派，还算快，我一起下单了一个手机壳和钢化膜，却只用一个装手机的包装盒一起装了，导致包装盒合不上，取快递时可以透过胶带纸看到里边的手机盒。②性能方面:手机回来我立即下载了一个安兔兔评测，评分28000+与官网相差无几，845的处理器的确挺快的，不过今天中午我微信支付，卡了支付页面不动了，按理说刚出的手机不会出现这种情况，最后重启可以了。③操作方面:取消虚拟按键之后只能按电源键锁屏，最后我图方便下载了一个一键锁屏，可是用一键锁屏之后不能指纹解锁，就是按指纹只能亮屏，然后再图形解锁；还有登QQ之后，等你息屏之后，有消息出现手机会亮屏显示消息，这时候想解锁手机回复消息，指纹解锁也不行，还得用图形解锁；指纹解锁不是很灵敏，也许是手上有汗或者是我的手指指纹不明显吧，有好几次按上指纹都没反应。④游戏方面:喜欢玩王者荣耀，王者荣耀挺流畅，没出现断触现象，但是因为单扬声器，玩游戏手会将扬声器遮挡，声音效果不怎么好，刺激战场没玩过，不做说明。习惯好评，给三颗星吧。原来的用了两年的荣耀v8存储不够了，换了这个。说一下优缺点，换品牌多少会有不适应。
一加屏占比高，所以手机尺寸比原来的还小一点，更好握持
拍照效果看样张，商场室内拍的，还可以
自带贴膜和手机套，省心很多，不过一加比较低调，别人问起什么手机，想翻背面商标给他看，看不清楚
底部导航键优化得比华为好点，有实体切换振动静音很方便，音量和开关机键左右分开的比较适合我的习惯
当然缺点也很多，硬件方面，不可以插TF卡，没有红外，指纹识别率没华为快，耳机插口不兼容普通耳机，充电口感觉像漏电
软件方面，图标如信号电量声音等整块的，不符我的审美，而且很多地方是光图标，比如调音量，华为是图标加文字，很直观知道是铃声通话还是闹钟。没主题，全部应用与桌面独立开，自带的应用没华为好用，比如图相册的编辑图片，文件管理没网上邻居，日历日程管理体验没华为好，时间闹钟设置操作体验也差，桌面天气插件不好看等等，有时候可能就是刚好差那么一点点，就得装很多第三方应用。比如修图就差没马赛克，文件管理就差点访问路由器的移动硬盘。浏览器就差看电影推送到电视机帮同事买的，到手感觉十分不错。就是陶瓷后盖容易留下指纹。其他还可以，个人比较喜欢3t星辰黑！希望下一代不要有刘海屏了，加上屏下指纹的话会考虑在5g商用的时候继续买一加！问一下大家有出现过下载刺激战场的时候，应用宝会卡住的情况没有？好伤人啊！入手两天了，感觉有点不太适应，打游戏有时按着就按不到按键上，还是有点不习惯iOS是傻瓜机！android是单反机！我两者都用iPhoneＸ??它的好！一加6??它的好！看你是不是专业人士！我是两者都用感觉很好?一加6很棒！以前用一加3T可是满血821现在用也很不错哦！所以一加6非常棒！支持虎哥加油?不过虎哥应该配个?，一直都不配！有点&hellip;&hellip;1,拿到手的第一眼让我感觉还是很不错的，尤其这种全面屏，让我觉得很惊艳。屏幕也觉得比之前的屏幕好。但实际上，跟我之前的贴膜是有关系的可能，是我的眼睛不一样吧。
2,实际的拍照呢，也确实是有提高的，但是提高了多少呢？我觉得，并没有提升很多吧。
3,让我前一周十分接受不了的，是他的，续航能力，没有我的一家5好。当时想打算退机的。但由于，我觉得是新机，可能系统，再更新一下，也许会解决这个问题。我平时不玩游戏，所以一直开启的是省电模式。
4,音质方面太狗血了，如果，提升一下，因此我觉得，这个手机就很完美。
5,当然看了一圈手机，最后还是决定买性价比最高的他。本来是不能接受背后指纹的，觉得平面指纹，应该是行业一个趋势。但是等不及了，就先这样吧。
6,整体的便捷性，速度确实没话说。自动旋转屏幕有问题，已经申请换货目前还不错 用着很流畅 Q飞车，未来之战，第五人格等游戏还是掉帧 卡倒是不卡 希望继续优化。也可能是没开游戏模式但是销量这么多还是希望优化的更好 包括耗电量和隐藏刘海把电量时间什么的放在隐藏栏下面看起来真正隐藏了。速度很快，我很满意，作为一名一加老粉，我很高兴，噜啦噜啦嘞。以前用的苹果，上手后感觉系统运行很流畅，但拍照和华为mate10差远了 ，拍照很一般。也就是各方面比较均衡的一款手机！很好用吊打华伪全系电子垃圾一直对一加手机很期待，从刚开始的一加3，到后来的一加5，再到现在的一加6，看到了一加发展的历程和壮大。手机的性能应该可以全是安卓机里的机皇了，无论是面部解锁还是指纹解锁都很快。手机的系统也很简洁，没有过多的手机自带软件，看起来很清爽。至于一直讨论的续航问题，我之前也一直关注一加6的续航问题，看到很多评价里说一加6的续航不行，但是我自己上机拿到手的感觉是，无论是充电还是待机都很棒，超过了预期的期待。充电方面一个小时左右的时间，手机电量可以从15％充电到100％。续航方面待机也超级强，我自己是一个重度手机使用者，从上午的8点可以一直持续到下午的3点，还剩26%，对于续航方面我感觉一加手机做到了，满足了大多数人的需求。摄影拍照感觉很清晰，功能也很齐全。希望一加这个品牌可以越走越远，给我们创造更好的奇迹。
来自一个一加骨灰粉的真实评价，附上用一加6拍的生活美食照片?手机硬件牛b啊，就是感觉软件上有点不习惯啊