*，特意用了近十天才来评价。我89年的，2013年底才用上智能手机，京东买的华为荣耀3，速度慢但是质量好，用了三四年因为系统问题开不了机。到今年初京东买苹果se速度确实快，但是质量不好，才用半年天冷了现在总是自动关机，再很难开机。所以想买个手机，喜欢荣耀所以京东买了个荣耀9，用了一晚上速度很快，可是屏幕拖影严重，电池耗电也很快。我申请退货，京东服务很好上门来取走，第二天就退钱了。超赞！然后看中了这个荣耀v10，难抢，套餐购买近叁，千块。我舍不得，怕不好。因为看评价说屏幕国产也不好。我29岁单身，想省钱装修房子找对象。想买个荣耀8一千五凑合着用算了。纠结了好多天。还是忍不住买了荣耀v10，因为我有个华为平板m3，很喜欢前置指纹解锁按钮。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，首先是好评送货速度，12号凌晨下单当天下午就到了。然后手机的外观的确挺好看，比想象中更加修长。包括裸机的手感,后壳金属质感很好个人认为，但是也的确有点收集指纹，目前运行起来没有太大问题。耳机接口也没有给人太粗糙的感觉。送的手机壳虽然一般，但是还是比较好的把凸出的摄像头遮住了。关于外观只有这些，因为刚刚拿到手机，在升级系统，包括人脸识别等等。所以还没有感受到970的威力。后期会根据续航，拍照，音质，一些细节的方面吧。进行追加，希望能帮助到有用的人内存大，外观好看，手感不错，我一直想买，买来后果然不错，运行也很快，很适合我们年轻人，颜色也好好。用了十多天才来评论，有一点不满意的是，手机拆开后，居然手机屏幕很多尘，还有包手机的塑料套也磨花了，我真的很怀疑是退换机，总体来说这台手机速度真的很快，摄像头个人觉得不算很清，黑白的比较清楚，人脸识别很快，指纹也很快，买64G内存我比较后悔，应该在买大一点，手机通话声音很大，在公众场合聊电话也会听得到，之前一直是在用小米，现在换华为，屏幕也很清楚，没有网上说得那么差，总体很清晰，电池方面续航比较给力的充电在超级快充的情况下，真的很快，提醒一点就是，充电器有两个充电方式的，数据线插进去一截是普通充电，整个数据线插进去是超级快充，还有就是华为的碎屏保，为了这件事我电话费打不少，华为客服四个客服都无法回答我的问题，还有打很久才有人听，希望华为客服方面能效仿一下小米京东送货很快手机很快收到了 这个手机的指纹和人脸识别给我印象很深 手碰下立马打开屏幕 真的特别快 这个是我见过指纹最快的手机了 特别是全面屏还能做到正面指纹人脸识别的速度也是相当的快 一抬手就打开了 还有一个我要重点说 这个手机是可以双卡同时4G的 这个可以让两个卡信号都好 毕竟很多地方2g信号不如4g 对比我的华为p9可以看得到华为这几年的进步还是非常巨大的 体验有了非常明显的提升手机实物比照片更漂亮，速度杠杠滴！玩了一把王者用的李白五杀吓哭！荣耀玩荣耀杠杠滴。先去实体店看了下这款手机，红色的确实挺惊艳的！但是店里面128G的比京东要贵点，吓得我掉头就走了，回来在京东上看了看，然后才决定买4+64的，个人感觉够用了，手机到手后手感真的好，也很顺手，完全OK，用段时间再来追评吧。对了，我是男的，用红色贼骚！?手机反应很快，指纹秒解锁，人脸秒解锁，买的套装版，有半年的碎屏险，还赠送了一副荣耀耳机，性价比比较高。试了半天，总的感受：1.系统反应迅速，很流畅，麒麟970的确不错。2.屏幕整体显示效果很好，还有色彩调节。3.正面指纹解锁，还有home键，这个价位，这个配置，可能是唯一选择。缺点嘛，可以说近乎完美了，并无明显缺点。总体来说，非常值得拥有的一部手机，比动辄6.7千性价比高很多，省下将近*元给妈妈买台好点的洗衣机也不错啊！东西很好，我之前用的是荣耀7i，现在的荣耀V10很给力。运行速度很快。笫一次在京东买，物流超快很满意的一次大花钱，建议大家在京东自营上面买东西，又快，又好，，，，先用几天，稍后评价物流快，灵敏度高，手感好，功能多多上午拍的下午就到了。之前用的v8，用了一年半，对比了小米全屏和v10最终选了v10高配，手机到手很满意！新机就是贴过膜的，还送了透明硅胶壳，唯一感觉别扭的是两个突出平面的摄像头，请看图手机很不错，买给父亲用的。今天刚开始用，用用再说吧！应该会不错的！一直用华为！没有让我失望过！过几天再来评论！期待了很久，等了很久，现在到手有点失望，感觉发布会的吹得有点过了。
1不满意就是后盖感觉很空，里面不够饱满，薄薄的。
2屏幕有斜纹
3耳机孔实在惨不忍睹，这毛刺，感觉是人工钻的。
4充电孔里面空空的，感觉不防水不防尘
5电池也不算耐用，一般，勉强够一天
6后盖感觉不是金属，中框才是
7发布会的很多功能都没见着，感觉跟普通手机没啥区别，比如拍照出双胞胎，换背景，3D啥的，都没体现出AI的什么特别。机子玩荒野逃生居然偶尔会卡，我旧手机三星s6返倒没出现过。
8还有面部识别速度慢，光线稍微差点都不行，感觉鸡肋，还有屏幕的信息隐藏功能，我看的时候基本是信息已隐藏，擦。
总体说，失望。第一次在京东买手机，谈一下个人感受，去年夏天给老婆买了一部荣耀9高配版，配置，做工，颜值，系统等各方面都满意，唯一的遗憾是中了个三等奖，不过老婆不是手机重度使用者，所以也无妨了。今年6.18看优惠力度不错，果断下手了一部荣耀v10高配版，v10的硬件配置自不必我多说，大家都了解。晚上下单次日上午就收到了，拆开物流包装，里面的手机包装完好无缺，这点让我很高兴，因为早熟悉了荣耀的系统，所以下午很快就安装好了我常用的那些软件，每个软件都依次登录我的账号信息，再把我旧手机上的数据导入到新机里，一切就绪后开始体验，期间有多个程序使用时有卡顿，还出现过一次自动重启手机现象，然后和老婆的荣耀9进行同步对比，却发现打开同一个软件时的反应速度却没有9快，很疑惑，难道麒麟970还不如960？还是说因为新机头一天使用，机子消化不良？今天暂不下定论，用几天后再来追评，本人一直支持国产实业，希望华为不要让我再次有遗憾！19号早上下的单，商品页面显示预计31号之后才有货，物流一直显示采购中，等得我比较担心?。但是意外的是23号早晨起来一看发现已经发货啦?，从外省发过来第二天早上收到。用了两天，感觉真的很不错。屏幕够大，看着舒服。外观实在是很喜欢，机身、颜色很漂亮，配上了一个自己买的*块的黑色外壳（自带的总觉得不好看?），手感、颜值都没的说，而且加了壳之后，摄像头的凸起也不醒目了，我感觉反而有点像大眼萌?。性能不错，指纹解锁也很快。。。。。。关于网上好些人讲屏幕颗粒感什么的，买的时候也比较揪心，不过拿到手后，确实没发现屏幕有什么问题，我平时喜欢看看视频什么的，看习惯了平板，除了屏幕小一点，没觉得有什么不适应的，可能部分网友说得夸张了点吧。。。?目前手机还没有发现问题，出问题我还会及时反馈的??昨天拿到手机就迫不及待得打开，黑色&mdash;&mdash;女生也很适合！单手握也不觉得太大，手感也很适合。下面我将从女生角度分享我这一天的使用心得，希望能帮到你。
①速度：我不玩游戏，只看视频，买的低配4+64的，很流畅，在使用的过程中，正常运行占2.6内存。我觉得如果平均2年换一次手机，只玩一些女生的消消乐啥的小游戏，4+64的手机绰绰有余！
②相机：对于女生拍美美的照片是必不可少的，V10前后摄像头都有美颜，还有背景虚化、大光圈、专业摄影一堆没来的及试功能，完全满足了我的拍照要求。不过有一点比较遗憾，当我把美颜值调到0的时候，好像还是有美颜效果，让我LG非常不爽，他觉得把他照得太油腻了。
③语音唤醒：这是标榜AI的一个小功能，非常好玩。当找不到手机的时候可以大声呼唤，手机就会回应你，当然还可以语音打电话，查日程，上微博。有一点比较麻烦，当手机还没有训练好的时候，他它总是说，我没听清，哈哈。
④双4G：两个卡都是小卡，今天也得地为此跑了一趟营业厅免费换了卡。两个SIM卡是可以互相呼转的，这个非常方便，正好我的一个联通一个移动，信号不好的时候也不会漏接电话了。
写的有点多，其实还有一个遗憾就是少个耳机&hellip;&hellip;京东配货速度就是快，次日达。第一次用华为手机，上手感觉不错。昨晚专门去实体店看了mate10，超级厚，比带壳的v10还厚，屏幕也比标配版的mate长些。华为的指纹解锁超级快，语音唤醒功能好好玩。颜值还算挺好。从苹果阵营脱离出来，感觉发现了新世界，好好研究怎么使用先。听说好好评论有耳机奖哟～个人很喜欢华为的品牌，这个赶上618就下手买了V10拿到手真的很喜欢，.手感不错，吃鸡无压力，真心被
V10折服，之前看到说屏幕有点问题，现在仔细得看了，并没发现有什么毛病，必须五星好评买来用了4天，首先各项功能正常。就本人购买的这个机子可以说没有大问题。再就是玩王者，开高帧率确实达不到满帧。基本58左右，偶尔可能50左右。刚入手打字不好打，安装第三方输入法讯飞正常。昨天升级，听说打字好了。屏幕斜纹没有发现。白色背景文字下拉有拖影，跟网上说的一样，没强迫症，不影响。基本不怎么拍照，好不好看不懂。跑分21万左右。#荣耀V10 我AI的快# 手机很薄 外观很漂亮 上下窄边 上有摄像头感光元件 下有便捷快速触摸指纹识别 在保障高屏占比的同时充分利用正面空间 金属后面板 手感很棒 屏幕显示效果很棒 没有发现所谓的斜纹 系统稳定流畅 更新系统后支持面部识别 很有趣 虽然摄像没有莱卡加持 但依然有不错的拍摄体验 有AI对焦 多种拍摄模式 可玩性很高 手机下方保留传统3.5mm耳机接口 和 type-c接口 支持快速充电 没电超快 除了为超薄机身牺牲的突出的&ldquo;双眼&rdquo; 其他体验都超完美 随机附送的透明手机壳很好的保护了凸起的摄像头 有这方面顾虑的小伙伴可以放心了 总之v10是一款不错的手机 颜值、使用体验 、续航都非常不错 完全符合它的价位 希望国产手机越来越好 荣耀手机越做越棒！12月5日抢购到的，今天总算到了。屏幕大色彩艳丽，但是确实存在横纹现象在三千往上这个价位感觉不应该出现啊？速度很快，指纹识别器虽小但也能快速识别，人脸识别比较灵敏。总得来说还是很不错的，其他的以后再追评。研究了很久下手这个手机，最后选择它主要是不喜欢mate的外型太宽太矮。v10的四个颜色只有这个是正面白边的，所以就这个颜色，6G-128G速度存储量都够了。自己加个红色的手机壳，非常漂亮。终于抛弃了破苹果6p，继荣耀6p之后再回到华为的怀抱，感觉好极了！感觉挺好的，速度也挺快的，指纹解锁特别快，这个面部解锁也太灵敏了我去，电量也很耐用充电又快，这麒麟970系统挺厉害的，唯一不足的就是什么都没有连耳机都没有有点心塞能送个耳机就好了。总体来说很好值得购买。昨天买的手机，今天下午就收到了，京东的物流速度确实很快。这是我第二次买荣耀手机，上一个手机坏了，就换个荣耀V10。当我拆开手机包装，觉得手机真的不错，外观漂亮，手感也很好，真的很喜欢，浏览网页也是秒开，麒麟970真的很强大，拍照也挺好，很清晰，同时，用软件测试显示的是真机，跑分21万多，不比骁龙835处理器差，希望能用几年，我一直信任京东的产品，希望下次还会购买。华为出品，确实不错！指纹秒解！应用秒开！系统流畅！从Note8用到v10，上一个V9用了一年多一点还卖了1900！保值！这是第三次在京东自营买受你，我的荣耀v10，我感觉非常不错，各种性能都很好，特意用了两天来评论。比我以前的苹果手机好用多了。安兔兔跑分17万左右。电池续航能力强，我原以为国产机不怎么样，现在看来真的不错。非常值得购买。刚推出的新品，性价比极高：麒麟970，AI人工智能，这就是关键。之前想买MATE10，没想到荣耀v10诞生，使用了几天了，感觉非常快，个人认为是各项性能综合的首选，配置高，速度快，待机也行，主要是信号好。所以，一直选择华为。2018年6月1日凌晨下单，下午到货。2499元，6+64G，黑色。怎么说呢，包装密封防震，个头比较大，还算流畅。只是不太熟悉操作，有点儿丈二和尚摸不着头脑，倒腾了一晚上。另外华为那个中央键原来是一个假的，只是一个触摸键，按不动。当初还以为是实体键呢，很失望。另外不知道怎么关闭后台程序。小米是左边的键，而华为这个不知道。说到价位呢，超过我的理想预算200元，当然我还是希望不超过1500元最好。不管怎么样现在没发现什么问题，当然有些可能是问题但是我还没发现。另外华为送了保护套，屏幕也已经给贴了保护膜。这么两年没买手机，现在数据口也换了。充电器比较大，也显得比较笨重和丑陋，有点儿像阿尔卡特或者诺基亚影子，也就是说，华为需要革新和改进的地方还非常多。另外觉得华为手机尺寸总有哪个地方不是很合适，等慢慢使用发现了在评论。我是相信华为才买的，希望不会使我失望吧。下单两个星期手机到手，而且包装很简陋，手机盒子有磨损（见下图），使用三天，谈几点个人感受：
优点：1、外观不错，屏幕很大，手感很好；2、指纹解锁很方便快捷；3、手机很流畅，基本无卡顿；4、夜拍提升很高，效果很满意；5、充电很快，待机时间很长；6、智能辅助里面的一些功能很好用，例如分屏、文字爆炸、滚动截屏等
缺点：1、京东物流不如以前，主要是包装和速度，也有饥渴营销的因素；2、耳机孔有毛边；3、屏幕分辨率太低，不太符合这个价位；4、人脸解锁不是很灵敏；5、摄像头很不美观，容易磕碰
总结：个人支持华为，所以给五星，手机日常使用很方便，基本功能都满足，拍照加上光学防抖更完美，同时支持京东支持刘*东，希望继续改进加强！
以上观点仅代表个人意见，希望过火越来越强！京东618实在没忍住，在617的夜晚买了拔草已久的荣耀v10送给妈妈。不到2500元，性价比感觉很不错。首先，外观v10魅力红和6p都很美有木有。v10和ipone6p长度和厚度一样，宽度略窄2mm，图四仔细看落在一起稍微能看出点6p的边边。其次，v10机身内存6g+64g，6p内存64g。第三，使用时长来说，本人6p2015年5月份买，使用到现在，内存差不多够用。速度还可以。当然不能更新到ios11。所以想着妈妈肯定也够用。使用年限如果能达到3年以上速度依然如初。那就是性价比之王了感觉。待考查。第四，图片清晰度来说，绿色是v10照的，紫色是6p照的。拍照时的清晰度和明亮度很明显有差别。保证拍照没有美化。第五，玩游戏来说。老公反馈。吃鸡刺激战场清晰度v10明显比6p好。更何况屏幕更大。速度差不多。第六，音效来说。个人感觉v10稍微清亮一些，6p声音圆润一些，各有所爱。最后，价格。v10。2479元；6p。5500元。总而言之。如果荣耀v10能在三年后甚至更长时间运行速度依然如初。不卡顿。那才是大家真正的心头好。加油哦。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，到晚上还有70％多的电。处理器速度很快，不比苹果差，软件都是一点就开。相机也很好，比我的苹果se强多了，拍照很清晰，暗光拍摄效果也很好。自带的文件保密柜，应用锁，都非常实用，很好的保护隐私。左滑动聚合信息很人性化，稍后阅读，可以将网页等收藏以后看，很实用。还有关节双击屏幕，实现截屏很方便，还可以截长图。qq微信可以应用分身，同时各登录两个。总之各方面都很好推荐购买。缺点是，输入打字有问题，经常打错字，这个可以忍受。打电话信号可以。就是数据网络非常差，4G网络还是非常非常慢，比苹果差多了，这个实在不行。这是我这手机唯一也是最大的缺憾！心仪已久，终于抢到了，使用体验很好，是我想要的(???)?表白我大荣耀?(?@??A)?666?红色版本漂亮的不像话，拍照体验极佳?&bull;??&bull;??等过几天在帮老公买一个蓝色的(???)?指纹超级灵敏了，大爱首先说下我不是任何牌子的粉丝，从一个消费者的角度客观评价一下，今天3.3日收到的手机，外观不多说，比图片好看，萝卜青菜，各有所爱，拿到手里质感不错，指纹解锁，面部识别解锁都很快。出厂屏幕有贴膜，材质我不是专业的不清楚，但比较容易留指纹。系统预装软件有点多，不过可以卸载问题不大，使用流畅。目前只感受到这么多，用一段时间再评，希望能给大家一点启发摄像头有点恶心，
单闪光灯泥麻的，
带套特容易积灰，
系统有点儿抄弹，
频段阉割太厉害，
相机真鸡儿巴渣，
单喇叭声音辣耳，
3.5口耳机孔好评，
18比9圆角屏一般，
前置指纹非常满意，
金属后壳verygood ，
有红外摇控挺良心，
比上不足比下有余。
.........END .........这款手机颜值高，照像很清楚，人脸识别相当快，运行速度也很快不扣顿，物流也快，非常完美的一次购物。华为荣耀Ｖ10　大屏，屏比合理，虽然是5.9，但手持和5.5的屏一样宽，女士用很适合，1080的分辨率最好，我原用的是2Ｋ屏，那叫一个费电，后悔莫及。机器自启程序很多，我也懒着关，因为不影响速度，运行很快的，自带的手机防盗定位功能，我试了一下，在电脑上就可以查到手机的位置，且不用开ＧＰＳ，手机带ＮＦＣ功能。可以刷各种卡，我还没试过。后双摄，太清楚了，原来在暗的地方手机照不了的地方，用这部手机照很清楚，超满意。就是拍下两天以后才发，发货慢了点，商家说这款红色没有了得从商家现调货才发，好在快递还挺快。与描述的相符。本评论实事求是，不会违心评价。总之，性价比不错，支持国产。京东快递一直很满意啦！早上下单 下午就到了。刚刚打开第一感觉是手机好长方形 比其他手机都要长一点点 比例有点不一样 外观是好看的 现在用了一个星期了 暂时没有发现有问题 挺好的感觉 充电超快 然后用电可以用很久 满意啊！不好的就是现在买钢化膜都有白边的 虽然有什么去白边的液体 可是暂时的 几天后又恢复白边了 烦人。指纹解锁这个很正常啦 我想说的说人脸解锁 哇塞 厉害死了 超级好用的 朋友都赞不绝口 啊哈哈哈哈哈哈  图片是在充电 然后贴了钢化膜 戴了手机壳订购完成等了四天终于我最爱的v10今天终于到货了，马上就打开看看试试，6g运行内存真的没有让我失望，也是第一次用荣耀v系列手机，祝国产手机越来越好。很喜欢这个手机啊，之前买过一部，都没摸熟就被我弄丢了，现在还心疼着，然后高中用到现在的手机实在是卡了，不能打游戏什么的，就又打白条买了一部，红色颜值真的超高的，感觉什么手机壳啊钢化膜啊都配不上它一样。这个就是耳机孔下下面，不大喜欢。电量问题的话，我白天上班一般有空就看看小说电视，五点下班后吃鸡打王者，看小说，听歌，是能用一天的，充电也快。用了一周多现在，出现过问题的话就是唱吧，卡过两次，不知道是手机问题还是软件问题，反正现在各方面还算满意，而且我之前的也是荣耀手机，登录账号的话之前买的字体可以继续用，开心，我喜欢28的字体，超好看的第一次用华为荣耀手机，之前的oppo用了快三年了，一装软件就提示存储空间已满，忍受了很久，终于下定决心买个新手机，老婆说华为的手机很耐用，无意中发现了v10，被她的外观，配置，深深吸引，12月12日0点果断下手，不到几秒钟就抢到了，很好抢，这点很赞。早晨快递让取货，一查是我的情人来了，迫不及待的往邮局冲，真的没让我失望，运行速度很快，颜值爆表，不愧是神机。也没发现评论里说的屏幕显示不好，有格格。真的很满意，后续使用完再来追评哦。哈哈，推荐给大家哦买给我姐的，很棒，电池也挺耐用的，充电也快，暂时没什么问题，玩王者很流畅，帧率没看，我用的关羽都很流畅，好久没玩了，玩关羽生疏了，以前巅峰状态超过同段位99.79的关羽，平均评分10.0以上的，场场mvp，一局20分钟大约耗电5-8个点之间吧，继续测试，有问题再追评手机已经收到，京东的速度没的说，我买的是4G/64G的版本，个人感觉4G和6G没有太大的区别。下面说说手机，速度很快，外观也很漂亮，就是耳机孔的做工太差了，还有毛刺呢！送的塑料壳是软的最普通的那种，需要自己另外买保护壳，因为摄像头太突出，没有保护壳真不知道怎么用（怕摄像头磕坏）。再说说卡槽，是金属加塑料，几千块钱的手机还再扣这点金属钱，有点太过分，这点抵制华为，希望改善。
面部解锁很快，很好用，配合抬手亮屏，简直太完美了，这点必须赞?，个人感觉比苹果做的好。系统很流畅，发热也可以，背部比较均匀，没有特别高的温度，作为一名检测工程师，这点的赞?显示效果很清晰，手感超级棒！荣耀的手机没的说！手机到手用了几天感觉挺好用的，一直都是用华为的。特别放歌就像音响一样，灵敏度也很高的。本来想买红色的 要等1月1日后才有货 不想等 买了个金色的 直接配了个红壳也挺好看。
用了几年的荣耀了 质量信得过。这个AI 倒是挺智能的 推送的基本上都够用了。特别是快递信息，不用翻订单，直接在页面显示快递进程 这个给个赞。能够把最近常用的应用直接给提出来 很方便。还有那个找手机 挺好玩的。直接自己说话打灯 放音乐，不怕掉到哪里看不见手机在哪儿。
相机不错，这个相机速度超级的快，对焦基本不用等，成像效果好。
但是就是这个指关节截屏感觉做的不满意 轻巧没反应，重点敲吧 让旁人看了感觉怪怪的，你说这个屏要是敲碎了算谁的?。 我倒是觉的还是三指截屏比较好用一些。
有个软件叫做翻译 貌似这个做的不好 应该是第三方软件吧！拍照翻译 英语倒是基本可以理解，到时日语翻译出来那真的就是一个云里雾里，翻译一次一个样子，而且不支持竖向的文字，下载了一个日语的翻译包130多M足足用了一个小时 我不知道它是从哪里下载的，不过也没啥用，因为根本就翻译不出来，下载软件到是挺快。
那个摄像头太突出了。
就是6G内存 可用内存只有2.7G这个挺夸张的 我原来的4G内存的手机可用内存都有1.8G左右感觉不好。手机已经收到，京东的速度没的说，我买的是4G/64G的版本，个人感觉4G和6G没有太大的区别。下面说说手机，速度很快，外观也很漂亮，就是耳机孔的做工太差了，还有毛刺呢！送的塑料壳是软的最普通的那种，需要自己另外买保护壳，因为摄像头太突出，没有保护壳真不知道怎么用（怕摄像头磕坏）。再说说卡槽，是金属加塑料，几千块钱的手机还再扣这点金属钱，有点太过分，这点抵制华为，希望改善。
面部解锁很快，很好用，配合抬手亮屏，简直太完美了，这点必须赞?，个人感觉比苹果做的好。系统很流畅，发热也可以，背部比较均匀，没有特别高的温度，作为一名检测工程师，这点的赞?网购一直都在京东上，东西收到了，速度很快，用了几天，感觉非常不错，手机也很漂亮，非常喜欢，犹豫了几天还是决定了买这款手机。没让我失望，从华为荣耀5一直用到现在，很不错，支持华为，支持京东，希望越做越好。考虑了好久才选择入手，最终选择这个配置这个颜色的V10，HUAWEI手机老用户，数据迁移方便快捷，手机是2017年的新手机，不管是硬件配置还是颜值都可以，上手感觉很好，自带贴膜和保护壳，后盖手感很好，开机流畅，用一段时间看看970和EMUI8.0的效果，我感觉应该会惊艳我。外观还可以，也不是很厚，金属机身，重量略重，18:9的所谓全面屏确实很显大，正面指纹点个大赞，安卓8.0的最新系统，这个华为确实走在了业界前端啊！整体做工显示了华为的大厂风范！970的加持也使机器位列中高端产品，2699的性价比基本可以甩oppo，vivo一条街了！推荐购买！宝贝收到了，包装很好，颜色很喜欢，送了白色手机壳。用了一个多星期，是正品，一直用着荣耀手机，从荣耀6，荣耀8到现在的荣耀v10,使用起来特别流畅，吃鸡也是，手机手感很棒，运行速度快，照相效果好，音质也不错，性价比高，祝华为荣耀手机越做越好，给五星！考虑过华为mate10和oppor11splus，最终选择了荣耀v10，和荣耀v9外观相比，v10颜值更高，屏大机身轻薄，v9稍显笨重！照片和视频都是v9拍的，两部蓝色的荣耀！手机壳是和手机一起拍的，送的透明软壳也不错不过不喜欢，我好机智，嘿嘿！很满意，喜欢面板是白色的，里面送了一个透明手机壳，但是没能包住摄像头，从新在网上买了一个，指纹解锁很快，开软件速度也很快，屏幕斜纹什么的完全没看出来，可能是我眼神不好吧，，总之很满意，没让我失望，另外，京东的服务还是很好，电话号码填错了，竟然能找到正确的打过来?配送很快，前一天晚上买，第二天上午就收到了手机看起来很是漂亮，媳妇用的很是不错，拍照很好，好像换个人似的，绝对好评，先用用看后续在评这是我第二部华为手机，家庭第四部，我之前用荣耀6用了两年多，一直信任华为品质，坚持用国产。体验了两天这款V10，感觉超乎我的想像。1.运行速度超快；2.ai立体影象效果超棒；3.显示超清晰，拍照效果不亚于专业相机，特别是大光圈效果，完成实现了我的专业定焦镜头功能，以后专业相机真的要&ldquo;冷藏&rdquo;了；4.充电速度闪快5.机子设计也很棒，极光蓝很炫酷，另具品味&hellip;&hellip;更多优点待继续花时间体验。  这里有个建议，就是送手机套和贴膜的信息最好在介绍页面说明下，我就差点同时另外买感觉很划算，我去年买的V10确实感觉屏幕有斜纹，但用起来感觉还是不错，手机颜值也很高，我不喜欢曲屏，一个很好看。所以，618帮弟弟也买了一个，才2499并且还送了一个耳机，手机回来令人惊喜，屏幕竟然没斜纹了，感觉清晰了～很开心⊙⊙不喜欢刘海儿屏，mix2s上手太压手，对比下，此型号机性价比高，有nfc，马上升级吓人的技术，比荣耀10结实，电量足些。上手感觉还行，系统运行流畅，屏幕我是没看见斜纹。总体好评，另，我是来晒手机壳的好吧！宝贝等了一个星期终于到了，6寸的屏还以为会很大呢，打开后很惊艳，和6p一样大，拿着刚刚好，手感也是贼爽。手机很漂亮，人脸解锁指纹解锁都是秒开。还送了一张免费电信卡，流量免费使用两个月，再也不担心寒假在家流量不够用了。一个字:快！而且还真的是智慧手机！比之前用的手机都好！本来是帮人买的，但用了半天后直觉得比我现用的苹果6s p流畅多了，想换来用了！看来华为真心不错?买给家里的长辈用的，屏幕很大，方便看手机里的信息，很适合年纪大的人，目前用着还挺好，速度也够快，颜值也算过得去，性价比不错，值得购买！电池续航能力还可以，基本上一天一充吧，超级快充，电量从20%到充满大约90到100分钟这样。拍照功能齐全，支持很多种拍照，特别值得一提的就是3D拍摄，很好玩。美中不足的就是为啥拍照没有光学防抖？再说一下屏幕，从购买到现在，用了二十多天了，个人觉得屏幕还可以，没有看到斜纹啥的。然后就是运行，几个app同时开着，也不卡顿，新机大多都这样吧，希望能保持下去。这款机主打AI，人脸识别，很有趣，很好玩。荣耀V10，我AI的快。对于娱乐，我一般看视频，当你正在看视频时候，不影响聊天，因为可以多屏幕切换，很方便。总的来说，这款机对于我来说是一次很棒的体验。希望我们国产机可以引领世界潮流！
好评！！挺好的，给老婆买的，就是感觉有点大了，尺寸再小点就完美了，我用的荣耀9感觉尺寸刚刚好，单手操作也挺方便的。手机挺好的，刚刚用起来不太习惯，用了就好发现真的挺好的，总体上来说可以，就是，裸机，没有耳机，什么的，总是心里边觉得，这个手机啥玩意啊，希望官网可以配备耳机，便宜点的都行，就是给一个都行，你让我们怎么去买，哼包装很简单，手机电池很耐用，就是机身不是薄款。手机反应很快，拍照很清晰！试用了一天，很满意！就是下单时，赠品没了，心情有点小失落！手机质量才是最重要。相信京东，所以选择京东。这是在京东购买的第三部手机！手机没有任何问题，从接到快递开始，我都拍照证明了。包装盒很完善，手机也没任何问题，我认真检查过手机各个地方，开机系统也是初始状态！这是我第二次买荣耀手机了！我们买东西要凭良心，京东送到的手机绝对是完好如初的！不要轻易相信那些黑京东的，黑华为的信息！京东快递小伙也很帅气，服务很到位。不过比年前黑了点，估计是618太忙晒太阳晒的，辛苦了！京东加油，争取越来越好，华为加油，争取品牌越来越响，走向世界！京东客服也很好，大半夜还接受我的咨询，辛苦了(R&nabla;Q)/。手机用段时间再追加评论。背面做的立体条纹感觉很low，还是磨砂感觉舒服一些，而且看起来眼花。大眼萌摄像头选黄色更好看？屏幕是挺大，但一些应用不适配，要自己选全屏，有变形的风险，不过我用起来还行。人工智能系统现在还感觉不出来，希望它懂我。指关节敲击屏幕截屏这个设置真不好用。说好的送耳机哦！手机收到后把玩近一周，没有发现屏幕斜纹，流畅顺滑，指纹解锁秒开，面部识别稍慢一点也在可接受范围内，虽然华为名声不太好，但手机还是不错的，物有所值。继续用用看，到时候再根据情况追评去年六月买的荣耀V9，性能超乎我的想象！*元的中端机里的战斗力，感觉比华为的高端机还要好。现在又买了V10，大屏幕，系统流畅，荣耀系列绝对的良心制作，性价比极高！再说一点，京东物流非常好，我大东北如此之冷，按时送到，晚上六点多小哥送货上楼，给力！一直在纠结买什么手机，米8se、360n7、蓝厂z1都看了好久，最后看到马上要上吓人技术的v10，再加上618期间2079就可以拿下还送耳机，于是犹犹豫豫的就下了订单。先说一下个人体验，可能是之前用惯了vivo y35，觉得这手感很太好了?！至于屏幕一直很担心但还是中奖了，2017年12月生产的天马屏，??但是不知道是我眼睛残还是我运气太好，目前没有看到斜纹，拖影。另外吃鸡很流畅！但是上车以及开车时感到了明显的卡顿。其他方面特别感叹的一点是晚上97的电量，早晨醒来95！不过充电感觉很慢，边玩边冲2个多小时才充满！没有感受到快充的威力。原厂的膜特别的差劲，用指甲稍微一用力就能留下划痕！其他的用一点时间再来反馈。用了一个礼拜了，之前一直听说有斜纹，看朋友的V10斜纹也很严重，但拿到手后觉得自己斜纹还好，没那么严重，确实需要一些特定的角度才能看见。最开始本来是打算等今年的845的手机的，但一水儿的刘海屏，竖置双摄，一味地模仿苹果，看了就反感。平常不玩游戏，所以970性能足够，而且再加上全面屏（almost）和前置指纹识别，非常满意了，除了有时候斜纹有些影响外。续航也很好，我属于中重度用户，也能撑一天，而且22.5W的充电功率，充电也快。今天收到后就迫不及待的打开了，首先包装很好，再说手机，手机外观非常漂亮，屏幕很大，我非常喜欢，拍照很清晰，对我来说足够了，我更看重性能，手机背面是磨砂的，感觉手感不是太好，我觉得我的红米note3手感很好，不过这都是小问题，我是看中性能的，赶快让我体验体验华为的吓人的技术吧，期待！！！终于拿到手上了，屏幕显示也好，很有手感收到货使用了两天了，感觉很不错，系统运行很流畅，（我的是6G+128G）玩游戏大小都可以，看视频也不错，听歌就一般般，待机也不错，不是长时间玩游戏看视频的话一天都可以的，这机单手操作都可以，很方便，女孩手小点也可以操作好好好，手机拍照录像都可以，比我在用的V8不论拍照录像都优秀很多，其他的优点和缺点正在寻找中，先说这些了，后续再来评论。说实话俺不是那种手机控，实用性价比高就行这台手机关注了好几个月，终于等到我心目中的价格果断下单，果然没有让我失望相当给力要是再送点礼品就更好了！哈哈特地使用了几天才来评价，使用中觉得真心不错，不愧是国产第一，性价比超高，虽然首次用华为手机，但很容易上手，此款全面屏手机视觉效果不错，拍照不错，背景虚化效果不错，有AI加持，麒麟970最高配置！用了才知道什么才叫智能手机，别的不多说，有图为证！特别感谢（香蕉客服）为我解答疑惑！用了一段时间才评价，电池一天刚好用完，充电挺快，一个多小时就好，不玩待机时间很长，速度挺快，性价比好特意用了一个星期才过来评价的！一个字概括好?！全面屏人脸识不失潮流时尚！鲁大师跑分测试各项指标强大！游戏各种软件运行流畅不卡顿！拍照功能很?，nfc功能用起来很方便！再也不用拿着卡包出去购物刷卡！华为钱包闪付功能很好用！可以绑定8张***！能绑10张卡就最好了呵呵！用华为手机已经四年了！总之华为手机就是不错！年前给老婆买的p10plus和荣耀V10比起来还是我的V10更具有高性价比！京东买东西就是放心，当天买当天到！支持国产，第一次买华为的手机，不比苹果的差，很好，屏幕也大用了十几天才来评价的，确实很好，旗舰的配置，安兔兔跑了一下分，排名第二，比第一差两分，应用从来没卡过。这待机时间太让人满意了，中轻度应用能够用两天。敢问旗舰智能机哪个能和这一款比收到了，帮同事购买，手机外观漂亮大气，970处理器呵呵挺好，手感觉挺好，试用下手机各方面都不错，京东物流给力，同事说用段时间再追加评价，全五星好评很一般吧，还啥970  经常卡机又隔一会又行，跟我的华为mp不能比的用了大半年没从这现象，一分钱一分货吧外观是我想要的，系统流畅，个人感觉比荣耀10和新发布的荣耀play都要好，值得购买，玻璃后背太怕摔，非常棒的手机，在实体店看过之后就跑到京东上面买啦，首先打了一局王者荣耀，很赞！！！从2014年就开始用华为的手机，一直很好，习惯啦，后续还会购买，支持国货刚拿到手，感觉不错，还自己带膜带着耳机，不错，大家可以自己看照片视频。美好的一次购物京东太好了!手机正品!物流太快了!VIO全面屏很开心!很好，外形和内置都不错。头天下单，第二天收货，京东购物安全放心快速。选择荣耀v10看来是对的，完全满足我的要求：

屏幕：屏幕效果还不错，没用过更好的，也没见到斜纹，自动亮度调整也还可以。

音量：之前最当担心华为手机音量太小，以前用的华为机子有破音，音量小，v10超出我的预期，外放音量足够大，不用担心在外面漏听电话。不用开到满格音量就够大。音质就看个人要求了，我个人觉得还不错

拍照：还行吧，涂抹比较严重。对手机拍照没什么期望，也就那样，平时一般用用足够了。

处理器： 不打游戏足够用了

手机壳：送的手机透明壳出乎预料的好用，贴合度很好，还防滑，做工很好，使用中。但是对摄像头的保护就差些，四周的包边应该再高过摄像头就完美了，现在是一样平。

不满意：唯一要说的就是后置两个摄像头的设计最失败，难看，突兀，还不好保护。这个只能接受了。

输入法：打字速度一快，偶尔就有点反应不过来，有时会出现卡顿，换了讯飞还是有这个问题，不知是屏幕问题还是其他引起的，大多时候还是正常。

京东包装比较简陋，就一个泡沫袋子套外面。物流快的不得了，选手机?我都是到京东商城购买，质量有保证京东物流一如既往地快，超爽！收到后试用了一下，说一下感受。原来用开I7，但由于没留意设置，系统自动升级后，电池超不耐用，又不想花钱换电池，干脆就重投安卓阵营算了。一直纠结是V10还是10，刚好这两天见到V10有300的优惠，还附耳机，就果断下单V10。V10比原来的I7大了整整一圈，放口袋确实是比原来不方便了很多，所以男士习惯放口袋的，应该10比V10应该好那么一点，毕竟稍小一点。开机速度不错，而且屏幕也细腻。相机也好用，但相对来说，相片颜色偏冷，偏亮，习惯暖色照片的就要考虑清楚了。没玩游戏，不知效果如何，但毕竟网上的测评文章这么多，也不嗦了。全5星。外观满分，流畅度目前也满分，但对老婆来说有点偏大了，单手使用不是很方便。手机不错啊给个全家福吧，但是只送了一个耳机这个有点尴尬，耳机非常不错。手机真的是超级无敌赞，太强大了，外形简约，特好看，运行速度快，性价比高，使用也特别方便，一直都是华为和荣耀的死忠粉，这次更是特别满意。快递哥哥特别好，超级满意，客服江豚很赞的，服务特别好。总之就是特别满意，京东一百分！一如既往的支持华为，支持荣耀一列，一直用的都是这个，很好用，速度很快，很流畅，颜色也漂亮，希望荣耀越做越好买给老爸的，嘴上说着不要，心里还是美滋滋吧。颜色很漂亮，但是没想象中那么商务，有点后悔没买mate。手机自身占用了很大一部分内存，不知道后面会不会越占越大，4个G的运行内存貌似小了点，要打游戏什么的还是买6个G比较好。前摄像头自带美颜功能，后摄像头拍出来的照片太鲜艳了感觉有点失真，后面两个图是照相功能与苹果的对比。不过苹果夜间拍摄模式渣到爆，这款手机有所提升但是稍微过了点，总体还是可以吧，经济允许的话更推荐mate一些屏幕显示效果满分，处理器满分  运行速度非常快没有任何卡顿。非常不错的一款手机，终于抢到了，支持华为，支持荣耀，首先说说颜色，红色超级炫，棒棒的，配置也是顶级，我朋友用的oppo的，一对比荣耀v10完胜呀，就是没有耳机，如果送个手机壳就更完美了，超级赞，用用看再来追评考虑了很久选了这台手机，没让我失望。首先手感就非常好，外观漂亮。打开后运行很快，拍照非常清楚。别人说的斜纹啥的我也没看见。还有很多没试过的功能等待我去发掘观望华为的手机已经很久了，之前就差点入手p10 plus，不过不是很急就继续等着了。发布荣耀V10就觉得不错，希望能好好体验下真芯的国货，没想到今天一下就抢到了现货，果断拍下，使用一段时间再来追评，希望不会失望。大眼萌的双摄真的很好看，屏幕够大，等待我深入挖掘。最后果断赞下京东的送货，上午十点过几分下单，下午五点到手，赞赞赞，先体验去啦终于拿到了，总体看起来还不错，不像有些人说的那么粗糙，屏幕也能接受，我没看到什么斜纹格子的！拍照没有想象的那么好，系统还是很不错的！