特别特别喜欢！买来送妈妈，也没什么太高配置要求，毕竟他就只用来玩微信或者打电话，比我自己的还少女哈哈哈哈没想到双11发货也还是这么快，一天就收到货了，外包装都很好，没有任何损坏，开机试用正常，就是手机自带件有点多，新机就占了15G的内存了，又不能删除，这点有点讨厌，速度还是可以的，其他的都还好物流很快昨天晚上买的，今天早上就到了，拿到之后觉得还可以，就是按键不太习惯。第一次用华为手机希望能用久一点。外观好看。首先声明我不是托，这个手机当时只是为了做一个备用机，当时媳妇的6sp内屏坏了，修了4次，后来我没让修买了这个手机先用着，先后摔了两次，第一次跟媳妇发脾气，我家大哥把它从6楼扔下来，然后内屏竟然没坏，屏幕只是外屏摔碎了，然后让我捡起来摔倒了地上，然后我媳妇捡回来，竟然还能用，后来又吵架了，她把手机从卧室扔到客厅，我当时很生气，然后我捡起手机从客厅扔到厨房，又捡回来扔到客厅，然后捡起来扔到客厅，又扔回去，偷偷开了一下屏竟然是好的，还能滑动，当时下定决心要摔烂它了又扔了一次，捡起来屏幕不亮了，闪光灯还亮着，让我捡起来扔到地上里彻底坏了，不过过了几天我们和好之后没想到它竟然还坚挺的活着，，，说到这我只能说国产虽然技术，软硬件应用没有国外的机子好，但是都是真材实料，支持国产！华为加油I(^&omega;^)J！！手机是今年2月27日晚下单，28日午收到。用了有差不多一个月了才来评价的。

物有所值，华为手机，中国人的骄傲。

在东京买了两次手机，甚是满意。目前两部手机都一直在用，暂时没有什么问题。

初选这款手机，见评论都说屏幕易碎，让我曾犹豫了一下。但华为只有这款手机的色相令我喜欢，价格也适中，于是果断买下，想着贴上钢化膜保护就○K。

收到手机自带有膜，不是钢化膜，后来也没更换钢化膜，一直用自带的手机护套，可有时还是会不小心碎了好几次，是直直屏幕向下一米高摔得啪啪响，听得我心都碎了，哭着捡起竟然没事，好开心！

电力继航还可以，说不上用得很久，不玩游戏视频的话足够用一天。

反应也还算快。

夜景拍摄很美。

总之，值得。

全五星真心回谢。其它都挺好，就是有时候会卡机。反应不是特别快。一般用还挺好。给我感觉还是很不错的，京东的送货速度真的值得夸奖，还有就是对于一个在旧手机已经用的很无语的时候来个旧手机的那种开心可能还没散去，，，所以感觉这个手机，，，呃 ，，叫我挺满意的。收到了，用了下还好，也挺不错的，双十一买到的，不到1400，很合适！哈哈哈，总而言之，就是喜欢！收到了，给老婆买的，老婆很喜欢，刚开始使还不知道电量行不行，外观真的不错?自拍杆很好颜色，款式，手感都非常满意，特意使用了几天来评价，流畅度好，分辨率高，非常满意。我一直用华为手机，女儿之前用小米，半月前给她买了一部新小米，用三天就出现问题了，退货处理半个月～昨天果断下单买华为，华为很靠谱！首先想说对比了华为所有的手机之后，还是选择了这款，因为是给老妈买，所以不想买屏太大的，不方便带，这款屏幕大小刚合适，颜色也很好看，适合女性用，物流超赞，第二天就到了，包装完好无缺，一直都相信京东的品质，打开手机试了一下，像素还可以，要特别强调的一点是这款手机前置自拍自带美颜，超赞，根本就不用美颜相机了哈哈，手机内存64G，实际内存50G，足够老妈用了，三包凭证，耳机充电器什么的都东西都齐全，目前没有其他问题，很满意，用了再追评！手机拿到手特地试用了两天来给写评价，首先这是本人第一次网购手机，而且是第一次上京东，因为潜意识里对京东有一种信赖感，另外京东次日达能减短漫长的等待过程，尤其是手机（你们懂得哦!）所以亳不犹豫不载京东APP开始选机。说的有点多下面切入正题:首先对于品牌我是一直倾慕于华为，所以最终选择了价位中等的新款，NOVA青春版。第一印象手机大小正合适手感非常不错外表柔美，更适合女性。用机两天感觉系统运行流畅操作起来非常灵敏，像素挺高，照出相片质量可与专业相机辟美。3000毫安的电池用起来中规中矩吧，充电也不是很快。另外值得夸赞的是对于手写字体的识别特别敏锐。唯一美中不足就是感觉视频清晰度逊色了点，总之还是觉得非常值得向大家推荐的。毕竟人无完人，何况一款中低端手机。非常漂亮，老婆很喜欢，只是刚拿的手机十几G就没了，麻烦解释一下作为千元出头的机器真是棒棒的，外观好看，大小适中，送老人的春节礼物，也不需要太高端，这就足够了，画面清晰流畅，没下载游戏玩，正常微信等app运行速度都可以的，拍照自拍时自带美颜效果。带一个塑料壳，很简洁，不错，没有钢化膜，自己另外需要买一个。京东的物流越来越好了，快过年了好多都停运了，京东还能隔日到，很开心。双11价格优惠很多，外形漂亮，系统流畅，还自带手机壳和耳机。先好评一个，用后再追评。手机小巧轻薄，自带钢化膜，外观也很喜欢，支持国产！拍照效果很好，运行也比较快，内存大，送给妈妈的礼物，完美！还送了手机壳颜值爆表！超级喜欢，京东师傅，一早上就给我送过来了，嘿嘿，真是很漂亮啊，跟苹果很像呢，不过比苹果的颜值要再高一些了～ 就是运行的速度，我觉得比我的麦芒4要慢一些，麦芒4性价比到是很高的一款了，目前来说，我继续研究下nova青春版这款，希望之后的使用体验感受会更好，不过真的很漂亮，很轻薄，拿在手里的质感超级好的，现在使用了一天一夜，目前没有大家说的卡机，电量也比较耐用的手机早已收到挺好，电池还可以用3天，我已在京东买过好几台手机，华为手机大品牌就是好。感受很好，不比我现在的6S差多少，很好用千元价格太棒了支持华为华为手机真的是性价比之王！支持华为！国产良心！功能齐全！外观好看！送了一个透明壳！要是自带钢化膜就更好了！给妈妈用她很喜欢！感谢这款特别适合送女性长辈～用了快一个月了有时还是会卡机，正所谓一分钱一分货上午买下午到，京东一如既往好评，手机很漂亮，拍照很好，质感不错机子很好看，颜值不错，手感什么的都挺好，还送了一个手机壳，如果以后能送个钢化膜就更完美了，因为手机到了没有膜，怕摔啊，一直都买华为的牌子。支持。。。。挺好看的，客服态度也特别好 然后我买的价钱高了，还有价保一开始还觉得这个手机不太好，买回来之后发现，也挺漂亮的嗯，不过确实没有那个水波纹的样子用了大半个月了，感觉挺好的。速度快，不卡，不发烫，电池也耐用，不看电视的话基本上可以管两天，听六个小时的音乐也只耗百分之十的电。拍照挺清晰的，视频影像不像大家说得画质不好，大爱！买的时候没注意只能用迷你卡，去手机店别人帮忙剪卡的，也用的挺好的，不一定要换卡。第三次在京东买手机，第一次买华为产品，京东服务一如既往的好！支持京东，支持华为！送给老妈的，可以说很漂亮了，之前用的畅想6，不支持微信运动。这下终于可以和别的老太太一起排行了。像素还可以。最主要是美美美，老太太别提多高兴。首先我是华为的死忠粉，之前买了Mate9现在的Nova是推荐给朋友买的，因为是新品很期待。买了用了2天外观是没的说特别漂亮，还送了蓝牙自拍杆，很高大上有木有！！系统很流畅，特别适合女性用有范！祝愿华为！！手机收到了，京东速度真的快。第二天就到货了。手机原装正品。很不错。跟手机店里一模一样。好用，反应快，照相功能也很好。华为手机质量那是不用说的，款式很漂亮，颜色也很时尚，最喜欢的一款手机，价格也很实惠哦！包装也很好，没有破损现象，喜欢的可以放心买哦！京东自营超级满意..超级买家支持京东.特别喜欢奶茶与老刘的公益爱心?活动.买买买！618豁出去了&hellip;&hellip;让爱感染更多人！买了这么多手机，这最好的，用着很流畅，颜值超高，好的没话说，唯一的缺陷，就是送的外套太差了。其他的就不用再说了，很超值买。到手之前一直很忐忑，不过身边的人都和我说华为好，所以就买了，果然不失望啊，哈哈，好开心，全世界最好的蔡徐坤特意用了一天才来评价的 希望可以给还在犹豫的人做个参考。首先，物流速度很快 当天11点之前下单下午就收到了！随机赠送了一个手机壳 很实用也有舒服就是觉得不太保险。。再一个是青春版和其他版本的区别就是处理器的不同 个人感觉青春版的处理器优化的更好一点。续航能力不错 后台可用内存开了2个常用的社交软件还剩2.35G 存储读取速度是正常的标准。颜值很高 特别是背面的流光溢彩让人赏心悦目！总体来说 适合女生使用 要颜值有颜值要配置有配置不比蓝绿厂的街机差在什么地方！配送超快，上午10点半下单，下午四点多就拿到了
Plus会员便宜一百元，蛮值得的刚开始用挺流畅的，，颜值也高，老婆很喜欢，支持国货支持华为。好像别人都送自拍杆了我咋没有！！！！已经用了快半个月了，手机质感挺好，比较抗摔，拍照也不错测试二次充电4一5小时慢，第三次充电2个小时。有问题跑售后，线上买麻烦。建议实体店买好！没想到颜值这么高
蓝色真是闷骚的不要不要的
正面2.5D玻璃简直太美了
和华为p10异曲同工
这就是华为的家族式设计风格？
唯一的不足
就是指纹解锁在背面
在背面
在背面
背面
。。。孩子使用，内存已经足够用了。颜色漂亮，手感也合适！物流很快，第二天就到了，用着也还可以，没网的时候会卡点，冲着颜值去的手机不错啊还行颜色粉粉的漂亮看能不能用住吧给爸爸妈妈一人买了一台，比较喜欢华为这个品牌，老人用比较抗用！信号极棒，我旧手机只有1格信号的wifi这台手机竟然是满格！！！！手机看起来有档次反应快，京东自营手机杠杠的，值得推荐太快了，快递速度快的不行了，第一次在京东买东西，特别棒。到货速度快！反应1速度也还行，不知道用久了会怎么样。挺好的不过我昨天买没有优惠?????手机轻薄、运行速度很快，体验不错，快递超快好漂亮，华为大牌子，值得信赖，双面玻璃的，很满意。刚开始使用，感觉还不错，使用一段时间再来评论了。手机很漂亮，目前还算比较流畅，希望质量可靠。买给妈妈用的，老人家喜欢。暂时没什么问题。用着看。做工确实好看，支持国货华为物流超快哦，一天收到了。机子很薄，青春版的就是不一样，物有所值，用短时间再续评帮别人买的，不知道机身很漂亮，感觉还是蛮不错的，后期使用了追评。刚收到，家人很满意。下次还购买。很不错，速度快显示清晰，老婆很喜欢此用户未填写评价内容颜色好看，刚刚收到，挺不错的，也快挺不错的一款手机手机漂亮，给四姨买的，价格实惠，配置高用了两天，还行，给我妈买的给老爸买的，外观挺好看的，大小也合适，朋友推荐的这款手机，看个视频斗个地主足够了，挺不错的还好吧！做备用手机。。挺好的 手机一直在京东买物流很快!质量很好!拍照效果也不错!看好的朋友可以下手啦。好评!宝贝很漂亮了！价格美丽，关键老婆很喜欢，京东服务真的没话说，棒棒棒画质清晰，运行速度流畅，外观漂亮手机很好我老婆也很喜欢，值得入手行啊???????一直相信京东点，一天就到勒东西不错，支持国产东西不错值得购买还可以，价美物廉，愉快的一次购物物流也很快，手机不错此用户未填写评价内容今刚收到，大小挺好，暂时用着是可以，需要追加。。。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容还不错，给个好评。非常喜欢这款粉的了，之前也一直用华为，现换这很适合女孩子用，外观很漂亮，手感也不不错，买手机时，也搭配买了别的小东西，很划算。非常好，试用舒服手机挺漂亮，把常用的软件都安装上了，包括vpn和instagram，运行不卡，内存64g对我够用。指纹解锁特别灵敏，就是用密码解锁屏幕时对于要求设置的密码格式有点复杂。
像素觉得一般吧，之前用的iphone5s，三年半，觉得相片没有5s拍出来那么柔和跟自然、色彩还原度高。这个手机的物体边缘有点生硬，当然这是个人感觉。
手机出厂已经贴好前膜，尺寸稍微小一圈，不过对于拆开手机就用的人来说很方便了，不用自己再贴。这次紧急出门本来还在网上拍了个手机壳，恐怕出门前赶不上收到了，没想到此手机本身出厂赠送了一个透明壳。注意不是第三方赠送哦！是原配的，这个很喜欢，壳子轻薄透亮，没有存在感又能很好保护手机，为这个贴心的服务好评！还行吧今天第一次玩希望能多用几年给老妈买的，她很喜欢，也挺好用的。不错，送家人的妈妈用的蛮好的速度超级快，手机很好，一如既往地选择京东。刚到的手机就贴好了膜，装上卡就可以用。到货特别快，拍照效果还行，拍人像自带美颜效果，图片锐度较高。很轻薄，老人不太会用，适当的教一下就好了。东西还好吧！给娘亲买的，就看视频微信打电话，用的还不错，快不快没多大感觉不是我用，容量挺大，同硬件、性能来说算是高性价比了，偷偷告诉你2018.2 1239买的，不知道贵了吗?这性能和使用程度应该可以适应未来三四年的软件发展吧！希望能用个三四年不用换。通话质量挺好的，降噪和信号比小米好（小米日常躺*&hellip;&hellip;）！就是送货，傍晚才送来，不知道大男人晚上出门（好想被*
）吗？这个**厌。盒子被压到了一些。耳机那里有点歪？还是我斜视了？终于等到你DD很喜欢的款式和颜色 机身挺薄的 手感挺好  刚刚收到 早上才付的尾款 下午就到了 反正就是很喜欢很开心 还没开始用 用后再来追评~屏幕不大不小刚刚好我而言，刚刚稍微操作了一下，感觉不错。物流很快，我昨天晚上8、9点多下的单，今天早上10点多就到了，给力！还送蓝牙自拍杆，很好用！送货速度不错挺不错的?质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物很轻薄，带贴膜和耳机，大小合适，充电很快，就是照相差点，不过一分钱一分货，一只犹豫买P10，无奈价格坚挺，节约一半的钱可以给儿子买玩具，那个闪亮我的眼的荣耀V8可以休息了买了几天后才来评价，手机确实不错，物有所值。拍照摄像都不错，待机时间挺长，己经待机四天了，还有一半电量，感觉很满意。顺丰快递送货快，服务态度好，特此给予五星好评。手机还是很不错的，之前用的苹果7，但是苹果售后太曹淡而且两个号，拿两个苹果太傻还被别人觉得装X，改华为了，手机经济实惠，之前买苹果就是因为装在兜里跟没有一样很舒服，这个也不错，但是安卓通病，玩三国杀稍微有点卡，声音有延迟，不知道手机还是软件的事，还是支持国产吧，要不钱都被老外赚走了，手机入手确实不错。手感很好，运行流畅线条也流畅。值得够买。赞一个！拍照效果还好，电池目前还没充电，物流挺快的很棒的手机，感觉不比我的荣耀8差啊。。赞一个买给家人用，希望能好用，使用时间能长点使用了几天，手机挺不错。对于这次购物很满意！比预期的好一点，买给妈妈用，希望妈妈喜欢?一直在京东买手机，感觉挺好，不用出去转悠。很方便，也有保障此用户未填写评价内容手机很漂亮，给婆婆挑的，女人不管到什么年龄，都有一颗少女心，哈哈哈哈。所以选了粉色，自己都有些动心。不只是因为外观。
手感、质感、屏幕的色彩清晰度、用眼很舒服、软件界面友好度，都很喜欢，留下来比较深的和好的印象，而且手机很薄，很轻。下载了婆婆常用的软件，把手机通讯录倒入。换张nano的小卡就可以用了。
还送了一款?b的自拍杆，也是粉色的，超级高大上，很好用，还带补光小镜子。喜欢华为一惯的流畅和超强续航，第几次购买了，好看，好用，好评，移动联通电信等4g都支持，我用的是4g64g
高配版本黑色，手机拍照是荣耀v8s高配，比想象的流畅度，待机都要好，不错！选他别光看骁龙435和720p的配置，这款华为手机有点超出我的的期待??必须支持京东 发货速度很快 服务态度又好  最主要的是直接送到家速度很快，商品也可以，包装完好，手机是帮别人买的，暂时还未用。手感很好，速度反应也很好，支持华为手机，京东发货很快，已经在京东购买第五台手机了华为手机真的是超级棒！！比我的iPhone X皇帝版还好用！eMMC内存加上麒麟低端处理器用起来比A11还流畅！非常喜欢！一如既往的支持华为！！帮朋友买的 反应不错颜色好看，手感不错，外观很漂亮非常好的手机，京东送货速度非常快，就连618也依然非常快。每年最期待的节日就是京东618，非常给力赞一个。做活动买的，父亲节给爸爸的礼物，总体来说功能比较齐全，系统运行流畅，给老人家用性价比高，比较满意的一次网购！好评！晚上下单第二天中午拿到货，京东的物流非常满意，快递员的服务态度很好，相信京东自营。手机收到了很好用，上网速度帮帮的，物流也很快下单后转天上午就到了，华为中国的品牌值得信赖，值得推广，手机收到了，感觉好漂亮，买给女朋友的给了她惊喜，真的挺棒的个人感觉荣耀非常不错，下次还推荐来使用荣耀，手机运行速度超快的，还有机型也很漂亮完美!谢谢，很愉快的一-次购物呢!
AICAMERA
非常棒!~~手机还是很高大上的，这个价位还不错，目前使用还很流畅，相信华为的质量。第二次购买了，华为手机还是可以信赖的，京东送货非常的快。物品很满意！还没用！给老爸买的京东的服务依旧那么好。3年来，所购买的商品，不存在任何瑕疵，物流很快，这次买的华为手机，妹妹用了说挺好。不存在卡顿，运行速度很快。大品牌，值得信赖，产品的好坏。用户说了算!喜欢的朋友，可以入手。金牌会员可以看出来。感谢京东商城。以后还会光顾挺好的。送爸爸的礼物，他很喜欢。在JD购物好多次了，虽然偶尔有小小的不愉快的插曲，不过最终JD多给解决了，很满意，谢谢！刚拆开包装就发现手机前后有破损，后盖缝隙有宽有窄，非常像是拆过得，边上做工也很粗糙，本来准备退货的，客服说检测时间，物流运输的时间加起来十天都不止，收到货很快，退货速度却如此慢，售后一点也不好。*距很明显。我买新手机，你给我发有瑕疵的，退货还不能和送货一样次日达。损失都是消费者的。就当倒霉凑合用，以后不会再买了。大家也要谨慎，买到有毛病的就自认倒霉吧。各种耽误你时间，再说用了手机不是很流畅，有卡顿，不如原来2G的速度。图片放大就能看到手机缺口奉劝大家慎重再在这里买手机，真的是残次品，刚买的新手机听歌就烫的不行，老人一盘棋没下完手机没电了，三天没用上就出现这种情况，因为是买来送人的，时间都耽误在路上了，但他们也能查到是6月16号激活的，是不是应该特殊情况特殊处理，可和京东卖家商讨能不能换个新机，说不行只能自己拿去维修，新买的就要拿去维修放谁身上都不舒服，怎么商讨都不行，真心觉得挺恶心的手机挺好的，主要是喜欢这个颜色看起来应该是正品，手机使用流畅，拍照效果也不错价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！包装看起来很好，包得很用心，很喜欢了，忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！京东商城就是好，服务好，送货速度快，售后很满意，我将一如既往的支持京东商城。希望京东越来越好此用户未填写评价内容这款手机的续航能力确实不错，我很喜欢。样式好看，我喜欢这个款式。看视频、玩游戏费电快，不快充电更快，快充不错。已经买的第二个了，电池很耐用，手机很省电。拍照效果很好。帮同事买的，一下买了好几个 ，还有优惠哈哈哈 开心手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购物流快，服务号 手机正品 有保障 超赞这款手机非常牛逼哦，明人不说暗话，我喜欢他，它屏幕大，用起来舒服舒畅 打吃鸡，一点都不卡哦，大屏幕，像素非常高，4+64G用起来非常流畅，比一般的那个啥，几千多的手机和1+6苹果8plusx等等之类的牛逼到爆炸这款手机非常牛逼哦，明人不说暗话，我喜欢他，它屏幕大，用起来舒服舒畅 打吃鸡，一点都不卡哦，大屏幕，像素非常高，4+64G用起来非常流畅，比一般的那个啥，几千多的手机和1+6苹果8plusx等等之类的牛逼到爆炸首先来说一下电池续航的问题吧，电量还是可以的，玩的话一天一冲，不怎么玩的话两天。外观比较中规中矩，没有太新颖的亮点，不过用着挺耐用的，适合给家里人用。首先来说一下电池续航的问题吧，电量还是可以的，玩的话一天一冲，不怎么玩的话两天。外观比较中规中矩，没有太新颖的亮点，不过用着挺耐用的，适合给家里人用。手机还不错，5.5用起来很舒服，运行速度还挺流畅，希望用一段时间后还能那么顺。快递很快，公公很满意手机，就是没耳机有点失望。摸索使用中。。。希望用下来不会让他失望啊。华为手机真的是超级棒！比我的iPhone X皇帝版还好用！eMMC内存加上麒麟低端处理器用起来比A11还流畅！非常喜欢！一如既往的支持华为！给别人下单了，还可以的，说是挺好的，给个好评。京东给力。买了很多手机在这里京东自营物流就不用说了，拍单，第二天送货，手机收到后手机插卡未显示信号，后来问客服，客服说需要重启一下手机，重启后手机正常，客服服务态度也不错，618活动买的，价格优惠还可以，性价比较高喜欢，性价比高，家里人喜欢，华为手机就是不错哦，很喜欢购了你店的手机，用了还只一天，充电也好，不充电时手机发热，是否正常现象？外观设计很时尚，不错，运行速度感觉没多快。和我以前用的荣耀六X差不多上午下单，下午就送到家了，这速度真是太快了，支持京东商城越做越好！喜欢，性价比高，家里人喜欢，华为手机就是不错哦&hellip;&hellip;喜欢，性价比高，家里人喜欢，华为手机就是不错哦昨晚下单的速度非常快京东618当天送达，给朋友买的，所以还没打开这是第一次用国产手机，感觉还比苹果好用一点，价格也便宜，不错界面操作还算流畅，算是对得起这个价格了手机小巧玲珑，不错的手机，快递员小哥不错，满意的一次购物。好，非常要得，下回还买一个，很好用。我们家是华为的忠粉，换了几个了。已经用了一段时间了，一直用的都是华为手机，很顺手。价格合适，下单发货快。手机可以，快递服务优良！过几天带回家，希望喜欢！手机不错，一直用华为。。手机手感很好 试用了两天上网也非常的流畅，不足之处就是什么也没有配送，要是在配上个保护套就更好啦手机不错，快递员服务态度也还行。速度快手机?收到了，挺不错的，物流太给力了暴雨天气还给我送！第一次用华为，超级棒。以后继续支持网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了.店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了.店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~手机挺好用的，价格也很实惠此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容给老爸买的，还行吧这个手机很好用，很漂亮，儿豁儿骗儿擦皮，分辨率清晰大屏幕的高清看视频毫无压力，续航很可以。反正买就对了 很值相信我这个手机很好用，很漂亮，儿豁儿骗儿擦皮，分辨率清晰大屏幕的高清看视频毫无压力，续航很可以。反正买就对了 很值相信我物流很给力，手机用了几天，感觉还行，电池不是想像中那么耐用，跟实体店价钱差不多的，不过实体店会送点小礼物，网购就没有，差别就在这里？手机外包装的完美，打开包装后，手机也很漂亮，试用了一下手机运行速度还行，电池4000亳安比较强大，用一段时间后就知道手机好用不好用此用户未填写评价内容还行吧   看同学用的还不错就买了    这个价位能买上这个配置的手机不错了   就是物流太慢了  等了好久好久好久  才送过来东西早就收到了，还不错也很好用，物流配送也很快，看上去外观很漂亮！很好，媳妇很满意手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。手机不错，运行流畅，华为的手机质量放心。首先物流速度真的是太快了，很开心这么快就能收到一个新的手机?，然后就是外观真的是我喜欢的类型，速度超级快，服务很贴心手机速度蛮快，不错，也蛮薄的，华为品牌的确信得过。华为，国产机中的战斗机，发货快，价格给力。朋友推荐给我这个型号的  用了一天感觉华为机子确实不错 性价比高 遇到的问题客服也耐心的给解决了京东的服务态度真是太好了，楼层高没有电梯照样送家里，说一声小哥辛苦了～～再怎么样子至少他的电池续航能力比iPhone强吧，支持国产，不错不错！手机挺好用的，这次购物很满意手机比较漂亮，也不是很大，拍照很清晰，华为手机的拍照水平还是可以的，虽然处理器不怎么样，但不玩游戏也还流畅，总体来说，这个价格还是不错的。手机比较漂亮，也不是很大，拍照很清晰，华为手机的拍照水平还是可以的，虽然处理器不怎么样，但不玩游戏也还流畅，总体来说，这个价格还是不错的。手机比较漂亮，也不是很大，拍照很清晰，华为手机的拍照水平还是可以的，虽然处理器不怎么样，但不玩游戏也还流畅，总体来说，这个价格还是不错的。质量没得说，速度很快，一直都很信任华为，为国产助力，只是有点遗憾，具然没有耳机、`&hellip;爱就像蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨，无处躲避，让人始料不及。给我妈买的，手机本身没有问题，问题是我妈不会用&hellip;&hellip;交多少遍都不会&hellip;手感很不错，手机流畅，京东物流配送很快，重度使用也可以用一天手感很不错，手机流畅，京东物流配送很快，重度使用也可以用一天外观很好看，屏幕很大，到手了我才发现是双摄像头的，惊喜。简单操作了挺流畅的。我是买个妈妈用的，老人家用足够了，关键屏幕大，把字体调大之后方便老人家看，老妈不用眯着眼睛慢慢找通讯录了。很好。物流超级快，晚上九点下单，第二天早上九点送到了，厉害。大年初一到的货，作为礼物送给妈妈的，辛苦快递师傅了，非常感谢。
第一次购买华为的手机，包装很精致，开机后的界面清晰，拿在手里的质感也很不错。使用了半个月回来评价的，相机自带美颜，很棒。全面屏看视频很过瘾，运行速度也很快。这是继三年前买华为荣耀4X之后的又一次购买荣耀畅玩系列，4X除了电池不经用之外，其他的都还可以，其实我已经给它换过两次电池了，不知道这款手机可不可以自己换电池？这次关注了很久，最开始京东上只有128G版本，对于我来说太贵了，一直期待32G版本，本来想来个12期白条的，但是不免息，很遗憾，要养家，还房贷养孩子，别人用上万的我就用用这款一千多的吧。其实有考虑过荣耀V10，前两天不是才发布么，970处理器，虽然2699，但是还是略贵，手机只是一个工具，对于我这种钱不多的人来说，没那个必要。希望以后生活越来越好，上次给老婆买的V9 play，这次给自己买的荣耀畅玩7X，但愿过两年能用上mate11 mate12，其实现在买mate 10也买得起，不过没必要，钱花在刀刃上，现在的省吃俭用，是为了以后能有更好的生活，希望每一个现在生吃俭用过生活的人，每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞，送货快递员很负责很尽责，点赞！一分钱一分货，跟我mate9还是有点差距的。电话外放声音有点破。屏幕有时候有些点的失灵，灵敏度还需要进一步加强。升级到b192人脸解锁，这一点我挺喜欢的。在小米5X和华为7X之间纠结了好久，还是觉得华为系统跟我现有的用的比较习惯。全面屏看起来视野宽屏比还是比较好手机盒里面送了一个保护套，要是有保护贴膜就更好了。*元左右的全面屏，性价比还是可以的，当做备用机还不错。收到后很精致，包装完好，屏幕大，给妈妈买的，把字体调到最大，不过32G的内存手机应用软件很占内存，把妈妈不需要的软件都卸载了，但有些卸载不掉很烦人，需要的也都下载了，目前很好用，反应很快，外观很漂亮，方便妈妈看电影了，送给母亲的新年礼物，妈妈很开心！电子发票方便保存，是正品！等用一段时间再追加！支持华为，家里第三部华为手机了。四个字～物美价廉。买这款之前比较了很多，从各方面来说还是可圈可点的。首先6寸全面屏就很不错。指纹解锁秒赞。4+64的到手才49G有点折扣。再说这款商品所有的通用券尽然都不能用也是奇葩了。求解释。。。京东一向的神速快递，就是外包装有点那什么～～估计也是为了节省材料保护环境吧。手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢，玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了?毕竟8.0比较流畅啊。。。。。。还有刚更新出来的人像识别和AR拍摄玩法呢。给老太太买的，相信华为的品牌，手感不错， 屏幕清晰，触屏反应灵敏，照相效果也可以，总体很满意，京东送货也很快原装正品行货，昨天下单今天早上就收到，物流速度真的挺快，手机做工上乘，在千元机里独树一帜！而且一直以来都用的是华为荣耀品牌，质量信得过，外观好看，屏幕显示效果细腻，色彩还原度和屏占比都挺高！运行速度很快，32g内存对我来说已完全够用，而且还支持内存扩展，功能应有尽有！！！最期待是将会后续更新搭载&ldquo;GPU  Turbo&rdquo;技术，这项很吓人的技术我们拭目以待吧！！！优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评国产手机国人自豪，速度非常快，千元机直值，我做主播用。电池非常棒直播四个小时不用充电，像素清晰，性价比高，在这里重点说一下京东信誉京东速度，一开始我买了两个其他品牌的手机。做主播用不适合，退货退款两次。京东客服热情洋溢的为我服务者。办理了退款。社会主义国家就得有这样为人民服务的纪念，京东把为人服务做到了高峰，赞?，京东快递速度国际最快无人可比。京东的快递离不开千千万万奋斗在一线的快递小哥。我是一名残疾人出不来们，小哥为我奔跑了好几次，而且送到我屋里，太棒了，京东小哥为京东快递树立了良好的形象，京东速度离不开这群辛苦奔波的快递小哥，辛苦了小哥们，京东加油，小哥加油！????附图京东帅小哥！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物，比~的购物体验好多了。无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说，隔天就可以收到宝贝，超级赞。支持华为，家里第三部华为手机了。四个字～物美价廉。买这款之前比较了很多，从各方面来说还是可圈可点的。首先6寸全面屏就很不错。指纹解锁秒赞。4+64的到手才49G有点折扣。再说这款商品所有的通用券尽然都不能用也是奇葩了。求解释。。。京东一向的神速快递，就是外包装有点那什么～～估计也是为了节省材料保护环境吧。手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢，玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了?毕竟8.0比较流畅啊。。。。。。还有刚更新出来的人像识别和AR拍摄玩法呢。给老太太买的，相信华为的品牌，手感不错， 屏幕清晰，触屏反应灵敏，照相效果也可以，总体很满意，京东送货也很快原装正品行货，昨天下单今天早上就收到，物流速度真的挺快，手机做工上乘，在千元机里独树一帜！而且一直以来都用的是华为荣耀品牌，质量信得过，外观好看，屏幕显示效果细腻，色彩还原度和屏占比都挺高！运行速度很快，32g内存对我来说已完全够用，而且还支持内存扩展，功能应有尽有！！！最期待是将会后续更新搭载&ldquo;GPU  Turbo&rdquo;技术，这项很吓人的技术我们拭目以待吧！！！优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评对比了许久还是选择了荣耀畅玩7X，两年半前也是在京东给爸妈买的荣耀3C，也是时候给他们换新手机了，一台黑色一台红色，手机极速达，晚上下单第二天上午就到货，包装比较简单，手机很轻便，送了一个透明的手机保护套，没有送膜，我拿去外面贴了一张。选择64G爸妈可以随便拍照拍视频了，手机运行速度快，指纹开锁超灵敏，导数据超方便，设计非常人性化，唯一美中不足的地方：黑色手机里有很多下载的铃声，红色手机里就很干净，只有手机原装的1首铃声，客服能解释一下是什么原因吗？中午下单，晚上接近9点收到货，京东快递确实快！还没拆包装，等明天再拆。就是包装还没拆摇一摇盒子里面哗啦哗啦的响！说明里面配件放置缝隙太大了！明天开箱了就知道怎么回事了，希望没问题吧！明天放照片和视频上来触屏还可以，屏幕很好，很满意。再用段时间再来追评。因下雪高速封路，晚到了几天，可以理解，安全第一。总的来说，拿到手机感觉外观不错，有质感，屏幕显示效果很好，操作响应快速精准，特别是一开机就可设置字体大小，这点很人性化，点赞?。随机送了一个透明胶套，没有贴膜，自己去贴了个钢化膜。提醒一下，曲面屏幕不建议贴钢化膜，四周曲面边沿贴合不好，影响视觉效果。6月18号买的。849买的，第一次用华为。感觉十分良好。待机非常好。手感也特别好。赠送了一个透明的手机壳。唯一的缺点就是音质稍微差一点。但话又说回来。这么便宜的价格买这样的手机太值了。 五星好评。好用 屏幕大 拍照很清楚，自拍自带美颜，运行快，人脸识别度很高
非常满意的一款手机，半夜一点多买的吧，下午3.4点的样子就收到了，神速，准备要睡了，特意开了个灯拍个视频哈哈哈哈比我想象的要好的多，老妈说自己的手机不好用了，急急忙忙花半个小时选了一个手机，今天就到了。拿到手机后 外壳边框感觉有点漆掉了一样。其他的都蛮好的，手机没有原装的膜，直接就是屏给我爸买的手机，手感和我的5.5的一样，就是稍微长了一点可以忽略不记，全面屏看着就吊炸天，快递晚上到的辛苦快递哥哥了，试了下照相还可以，(⊙o⊙)&hellip;电池待机用几天再评价。首先感谢京东小哥，每次都是他，很亲切好沟通，正在下载我喜欢的软件APP，感觉就是自带的APP太多了，删除太慢了！运行还不错现在正在体验，后面会追评！这款手机是我留意很久今年京东六一八必买的，果然超低价，运行很快，我很满意相当爽，晚上11点过下单第二天早上九点过就送货到家，为京东点赞，同款手机给老妈买了，这次给儿买，便宜了300多，太划算了，好好好买了n部华为的手机了，忠实拥趸！这次给老妈买的，之前都是我们用淘汰的给她，这次还是得给她买个新的，电池也能耐用些，屏幕也大，适合新时代的老人用比较时尚。这款手机已经买了第三部了，家里的老人都在用，很流畅，华为荣耀的品质值得信赖，而且马上就要推送那个吓人的技术了。赞一个快递配送的速度，手机完好，操作流畅，值得购买早上刚收到，感觉不错性价比高！今天收到货感觉还不错，就是不知道用一段时间怎么样&hellip;&hellip;用下在来详细评价。666速度很快，物流牛13手机还是很不错的 超级值 比自己想象的还要好很划算，很相信华为手机！希望老公她妈妈喜欢非常好，然后妈妈很喜欢，老人用起来很方便。就是这样的！感觉一般，不晓得质量会如何！东西不错    只是刚买就降价了此用户未填写评价内容还不错，买了两部。！！！！！千元手机，手感还可以此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容物流真的越来越好，越来越快，很喜欢在京东上买东西，手机很不错，这个价位很值得，尤其是在做活动的时候，物有所值，特别满意，上一款手机为荣耀的6X，用了差不多一年三个月，最近卡的不行不行的了，所以一直在纠结要买哪一款，后来看见这一款的性价比感觉挺高的，结果拿到手机的时候超级惊喜，首先它的屏幕真的很大，边角的白光很少，用户体验非常好，唯一美中不足的话是因为自己这次买的32G，所以内存后期可能不太够用，不过到时候就可以换8X啦手机还是很不错的和6X功能差不多。屏幕大小有变化，全面屏的，非常可爱。目前运行比较流畅，反应也挺快的。随机的一些不用的软件可以卸载。包装盒完整没有损坏，快递员服务态度好。手机没有开封，一次性封标和包装膜完好。京东自营和京东快递有一定的优越性，比其他快递和非自营店好，按预计时间可以收到货，很好。不足之处是外包装盒内没有防碰撞材料，对包裹碰撞，逛荡挤压起不到保护作用。一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，双摄拍照像素清晰。此用户未填写评价内容帮爸还有亲戚买的！13年开始用华为，17年第三台还是华为，帮亲戚朋友买的也是华为，推荐的也是华为！总体不错，运行速度快，可以快速关任务。还未玩吃鸡，不知道性能和苹果有多大差异。拍照的话勉勉强强，广角变形比较严重的，也没有光学防抖，拍视频挺抖的。昨晚十一点下单，今天下午到，京东物流还是一样的快，手机包装完好，拿回来打开包装开机用了用，装应用，反应很好，系统流畅，屏幕够个大。用着顺手，缺点就是，后双摄像头感觉只有一个有用，照相效果不是很好，照相还没有我现在的荣耀六好，其它都还可以，电池耐用。装软件玩功能几个小时也不见掉多少电，总之还可以，我们全家的手机都是京东买的，是正品，没让我失望，支持国产，支持华为，支持京东，快递很快，头天下单第二天就到货了，用了几天才来评价，总体来说还是可以，玩吃鸡游戏还是有点卡，相对比较来说这个价位就这样了，还算是可以了。手机很喜欢，已经第二次购买华为手机了！这次是给老婆买的，本人也是超喜欢?不仅好用。手感也不错！京东快递太给力了！第二天就收到了?。首先打开以后颜值很高，全面屏就是帅，其次华为能在千元机以内做这么好的机子，有点惊讶，第一感觉很好！用完之后追评！华为畅玩七X，运行内存4G，存储128G，价格很实惠，相信华为的品质，支持华为，款式新颖，做工精细，相当不错东西很棒，我很喜欢，并且很便宜，很不错的一次购物体验，快递也超级快的就到了，挺喜欢京东的，希望越来越好手机收到用了几天，感觉还可以，电下的有点快，物流挺快的，这个价还可以，看了30天保价的才下单的，不知道618会不会更便宜京东物流比华为商城的物流还快。为父母选的手机，对比了很久才选的这款荣耀畅玩7X。荣耀畅玩系列一直以来都是紧追时代潮流的高性价比千元机，去年率先在千元机上应用了双摄，而在眼下全面屏时代来临的时间点上，自然也是&ldquo;不免三俗&rdquo;为新机荣耀畅玩7X配备了全面屏。放眼手机市场，千元价位上采用全面屏的手机少之又少；因此，荣耀畅玩7X颇有一种&ldquo;早起的鸟儿有虫吃&rdquo;的感觉：靠*元的起售价把全面屏手机价位直接下放到千元级，单凭这点，它就已经奠定了自己强悍的杀伤力。性能方面不算强悍，但是足够用了，除了音响外放有点渣和暗光拍摄噪点控制得一般以外，其他都可以接受。性价比高，父母很满意！另外最近才发现，JD经常克扣京豆。除了PLUS会员购物额外反馈的京豆，正常购物和商品评价该发的京豆，经常不发，望强哥优化系统加强管理。还不错，买了两部。！！！！！做工精致，金属后盖更安全！千元手机，手感还可以此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容物流真的越来越好，越来越快，很喜欢在京东上买东西，手机很不错，这个价位很值得，尤其是在做活动的时候，物有所值，特别满意，没货过了4天才收货上一款手机为荣耀的6X，用了差不多一年三个月，最近卡的不行不行的了，所以一直在纠结要买哪一款，后来看见这一款的性价比感觉挺高的，结果拿到手机的时候超级惊喜，首先它的屏幕真的很大，边角的白光很少，用户体验非常好，唯一美中不足的话是因为自己这次买的32G，所以内存后期可能不太够用，不过到时候就可以换8X啦刚买了就降价了  降价保护反了150 还亏50元???
请收下我的膝盖6.18买的，非常划算，信号接受好，打电话清晰，就是手机有点大了荣耀手机不错的，从3c到x6,趁六一八优惠又一买x7。相信荣耀手机的质量。不知道第几次来买了，机子正品，大家可以放心去下单购买用了二天才来评价，物流挺快，当天晚上下的单第二天早上10点左右就收到货了，觉得电池不怎么耐用，不到一千元的手机也就这，将就用着先。手感不错大屏幕外形漂亮本来喜欢坚果3的最后还是相信华为的质量退了锤子外观很好看，买给老妈的，很满意，运行速度挺快的，先用一段时间在看看。包装完整，送货速度快，价格实惠，京东就是给力，现在什么都在京东买！可以不错，很好用，喜欢用华为的系统，性价比很高外观设计时尚，物超所值，运行流畅，非常满意。原来老人家都是用魅族的，可以看出近几年魅族没戏了，先给老妈换了荣耀。再一直给老爸筛选，7a 7c 7x几步一直在对比，要选性价比最高的，618有特价因此毫不犹豫买了7x。配置来说已经到达中端机，但是只需要花入门级的钱。麒麟659，还有4G内存，还有人脸识别，屏幕像素也优与其他的。父亲节礼物，老爸很满意。手感很棒   支持民族品牌   运营流畅   相信京东的品质给老婆抢的，价格比优惠价还低，非常满意。以前给老公买了一个，用着还挺好的。今天父亲节给老爸也买一个。手机刚拿到，还不错，外观挺时尚，手感不错挺快到的，外观不错，因为是帮家人买的，现在也不知道好不好用不错挺好看的，快递挺快头天晚上下单第二天就到货了，点赞?物流速度快，性价比高，备用机刚刚好东西不错比小米强多了，屏幕灵敏度差点。千元机就不错了手机到了！外观和手机都不错！就是没有耳机和礼物。价格合适，买了备用，还不错快递很快，十分好评，很不错手机不错，速度挺快，如果能送张钢化膜就更好了发货快，很好看，反应快非常好。。。值得购买。。。
下次还买。。。性价比高，屏幕大，老人用起来方便。东西还是可以的就是不知道以后卡不卡好看的手机，这是这个价位最好的了东西很好，包装也很好。价格便宜我和老公一人一个，东西不错！手机包装外有京东标志热缩膜塑封。网上查证三码合一无误。还是在京东自营官方旗舰店买比较放心，虽然没有~店铺那些花哨的&ldquo;赠品&rdquo;但是保证正品。使用和售后维修没有后顾之忧。（曾经看到在~上买的宣称&ldquo;原装未拆封&rdquo;的机器，网上验证结果&ldquo;标志信息为真，但标志与企业上报的移动电话机串号不对应。建议到厂家进一步核实。&rdquo;开机后手机信息里串号居然是&ldquo;0&rdquo;的。）这个商品很好的感谢京东快递员赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞手机很好用，而且物流真的超快的，是京东的风格，第一天丢了手机，第二天就能用上新手机了，哈哈，也不知道是不是应该开心?这次购物相当不错，但之后的又一次准备购物京东里八嗦的解释令人十分不满，药品同是京东自营商品，加入购物车后与其它日用食品满足99包邮条件，购物车也提示够免运费条件，并没有任何提示药品要以京东外三方单算，第一次电话回复两小时内，告诉我再多加点商品，京东平台强迫单独核算的订单满包邮情况了再给我补6块运费，另外一单运费强调肯定要按平台默认算，那我就问了为啥你购物车和药品栏不提示药品不和其他商品共同结算，你平台不在任何提示下就给我拆单结算不是强迫消费者加运费吗，那你购物车提示已够包邮条件的提示是什么鬼，自己的漏洞蒙蔽消费者还强词夺理手机看起来不错，使用后再做评价物流很快，手机也不错。第二次购买本款手机，做工精致，手机用着很习惯，价格便宜了几百元，性价比高！给长辈买的，一直相信华为的产品，网速快，操作也简单，京东配送，上午购买，下午就到货。
会员价，加上优惠券，这款手机买下来便宜了200来块，价廉物美，真是挺好的。！同时买了两款华为，这个贵一些，想当然的认为这个好一点。不过后来对比之后发现，这个内存是3G，便宜的是4G，这个分辨率是1920，便宜的是2160，这个屏是5.5，那个便宜的是5.95，这个摄像头是1600，便宜的是1600+200。我不太懂手机，不过我看除了这个是双卡双待之外，剩下的参数基本都一样。不过这款手机目前的使用感受还不错，买来给老爸用的，618买优惠基本没有，有点失望。帮阿姨买的，她很满意。我这是用了才来评价的。运行速度快，手感也不错。性价比高。顺便还赞下快递哥。首次在京东购物没有失望。都说京东无假货，下次没理由不来。5星好评！外观漂亮，超级喜欢，性价比高，物流特别快，昨天晚上买的，今天早上就到了，感觉买的太值了，越来越喜欢在京东上买东西了，主要是质量可靠！&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。这价格很值，放两年前也是两千多的高端机，反应挺快装了一个手机壳，反应速度快。不错一直用华为手机老爸很喜欢！！！很满意！！！！很不错！！！上午下单下午到，京东快递牛啊物流很快，快递小哥服务很好，手机到手几天后开始使用，发现不开免提对方无法听到说话 ，尝试了排除系统问题，或者是收声问题，用微信可以发语音，但还是打电话不免提对方无法听到 ，然后联系客服换货，态度一直很好 也上门取件，新机没问题，整体购物是愉快的，只是刚好碰到故障机。来回费了点时间。帮大姨买的，没打开看。plus会员这个时候体现出了价格优势。送货速度神速。赞一个可以的，一天就到了，运行速度可以的，有点发热，新家比高。还没有拆开，看包装觉得挺厉害的，很奢华的感觉618买的，还可以，物流快，第二天就到了手机中午定晚上就У搅司┒的快递就是好速度很快，屏幕够大，拍照清晰，外观漂亮，老人家非常喜欢必须要给好评，物流很快啊，我上午下的单，晚上8点多收到的，感谢快递师傅，大老晚的还在跑，而且是直接送到我们村里，服务太贴心，父亲节 ，我爸收到礼物很开心?非常好，性价比超高，运行速度快，屏幕大，待机时间长第二次买了，和麦芒五比性价比高看起来应该还不错，用了试试。给老妈买的，非常满意！！！！说大气上档次！！！国产手机越来越好了！！！！！！无论从性能，设计！！！质量都不输给日韩手机！！！爱我中华！！！！！！！货收到了，看就很好，不知好不好用，还没试宝贝收到了，很满意，一直都忠于华为！！照片没有，最近给家里买了两款手机，一个是荣耀9青春版，这个手机价格高，电池不耐用，音效不好，另一个就是京东买的华为g9p，挺好的，电池耐用，性价比超级高，赞我曾经一度的被认为是水军，我只是帮人家代购，信得过京东才来的，你们有谁见过这样买手机的？谁再说我是水军我保证不打死你手机非常好用，一起买了三台了。第一台1199 1099 849.00 使用很流畅，没什么毛病。感觉还可以 给爸妈用 屏幕够大买给老妈用的，只是才实际23g内存，拍照，联网，外观，运行，大小，都很不错它吧，点亮屏幕扑面而来的老年机感觉，年代气息，更新系统之后就还好，也是便宜，而且我和你们说哦，退货京东上门取件还要8块跑腿费呢手机一直用华为，这款不错，很薄，照相效果特别好，暂时来说速度也不错?物流是真的快，第二天就收到了！已用了几天，还不错，一直支持国产！汇回家给老爸用的，视频啊，什么还可以，女儿也可以在上面写作业了。邮回老家的用了两天才评论，很不错，一直用华为的手机，物流也给力头天下单第二天就到了618活动入手，很超值，各方面性能来看不到一千的价格已经很好了国产手机也不错，主要是便宜。屏幕还大，一点也不比外国品牌差。京车的物流绝对是一流的，必须点赞！可惜商品买回来一个月就降了200大洋，伤心啊？换了一个新牌子的手机，还在适应中，手机屏幕、内存，都比我原先的大，挺物超所值的。手机很不错。618这么忙的时候，也能按时快速拿到，不错。加油&hellip;&hellip;样子超薄，非常好看，配置也不错，还配耳机，效果不错。o老人买的，碰到618搞活动，价格实惠，老人也喜欢！父亲节送给爸爸的，价格很合适，配置也够用，性价比手机挺好的！性价比好！华为手机给你点zhan！优秀的！大家都来买吧！非常的好，给老妈买的电话，就是手机屏幕有点大。妈妈用起来有点不方便。新机器！运行速度快、流畅，给老爸用的，足够了！会员买了989 去店里剪卡人家说800 好尴尬外观设计好，电池续航能力一般，好像移动定制机，总体还可以，不过不能取消休眠，这一点不怎么好给婆婆买的，她说满意，屏幕比较大，像素和分辨率都比以前的手机好。外形美观大方时尚 ，运行内存足。质量刚刚的。?????帮同事购买，同事很满意！看了下，外观也不错！外观好看，用了一周，感觉还可以，价格也实惠。质量很好，用起来很流畅，派送很及时，很满意手机性能不错，老年人很容易学会，屏幕够大。用了两周，目前各方面正常，对讲究性价比的人来说，这款手机不错！非常棒的华为客服和京东快递员，效率高办事快价格比较便宜 不过机器很老了 这个价格将就手机还是不错的买给爸爸用的 他喜欢的   要是有手机套就好了买了给老人用的，活动时购买很实惠，华为的手机质量还是很好的。买了给老人用的，活动时购买很实惠，华为的手机质量还是很好的。手机很好，电池可以用两三天，值得入手，配送迅速，买了个家里老人用用，??手机不错，价格实惠买给我女儿的，耳机的声音有问题听不清楚快递很快，质量感觉可以，用用在看看。物流很快，服务态度很好，款式不错?，但有时用着会卡机手机很棒，是正品，不卡不顿，满意！手机不错，就是是移动定制机这点不好给公司买的，东西很不错。会回购。刚开始用，感觉还可以，外观也漂亮物流快，东东很好，快递小哥很好。618期间买的，很划算，很有质感，是一部经典的手机！东西不错，买好一些，以备需要。非常不错，先囤货，装修完再安装买来送给老爸的，感觉还不错吧，质量很好，性价比高，值得购买。刚买回来还没有用，不知道怎么样买了还没使用都夏天了，伤不起啊挺好的，国产，支持，老人用不错帮同事买的，经济实惠好而不贵挺好的，给婆婆买的，送货又快这是第二次购买了，挺好用的！啊哟不错噢，啊哟真的不错哟。帮同事买的，价格还算实惠吧发货非常迅速，快递小哥态度很好，手机性能也很好用着不错，可惜送的膜不咋地买了第二个很好用爸妈很喜欢干货还是很不错的，很大，就是版本老了买壳不方便主要是考虑照相清晰才买的，其他的够用就可以了！国产手机我相信华为，做工精细，相机照相特别清好手机，很优惠，支持华为很好很满意，京东很给力。给朋友买的，应该还不错吧手机不错，跟我在移动公司预存话费送的一样。5月4日抢到，6号到货。这是我第一次购买小米手机,算不上真正的米粉，不过正在努力中。^_^包装没问题，清单对实物OK。手机很薄，7.3MM，装上手机套后握持感很好。开机设置后，第一时间启动的我的最爱，小爱同学，很好用，不像有些评论智障说法，只是暂不支持息屏唤醒。MIUI系统真的很好用很方便，有多种操作体验可以选择。面部识别和指纹识别杠杠滴！秒开无障碍。试了一下吃鸡，画面流畅，没试多长时间，后续追评吧。手机整体比较好看，后摄像头确实有点突出，不过装上套后基本可以忽略了，保护的很好，超出摄像头表面近1MM，不用担心日常使用过程中磨损。至于电池，现在刚开始用，等第一次充满电后在评吧，手机支持快充，配的是5V2A的，自己到小米商城买了一个18W快充适配器，解决啦。拍照很清晰，各种AI功能正在体验中。支持万能遥控，终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之，外观、系统、摄像、功能都很满意，不错的第一次小米手机体验！小米要上市啦，继续支持国货，支持小米！！！手机很不错，真的很簿！，薄了电池也要小了点，但我现在比较少打游戏，使用的还行吧，相机真不是吹的！拍照很清晰！特别是人像模式要点个赞！4+64和骁龙660才1599，还要啥自行车啊。。观摩了很久，给老妈换的手机，总体来说很不错，从小米2S到现在的6X，一直都不错。这次新出来的6X，无论是颜值还是实用性，都特别满意，红色是特意选的，很适合老妈。系统特别流畅，相机也没有卡顿的情况，拍照的效果很好，千元机能达到这个效果已经很满足了。关于续航的问题，都在黑，目前使用还可以，一天一充，并且原装充电器充电也很快，可以满足使用。总体来说各方面都可以，小米再次没让我失望。物流非常给力～，小米这款手机性价比超高，关注了很久，系统本来就优化的很给力～～好评～～用了会还可以，本来看见64g要1599，准备等小米8se的，突然上架个32g版刚好，不等了，反正我妈只会用微信，买好的配置浪费。
机子比图片好看多了，不错，我妈喜欢。4g开机加开应用只能还有1.6到2g运存左右，手机内存还有23g左右，可以了，上个微信不卡就行了。照相比8se后置好，6x1200到2000万，8se500到1200万，一对比就知道了。
虽然没有配备qc3.0充电头，但是自己买了一个，也不差几十元。
1400的660处理器不错了，用起来也流畅，第一次买660处理器，也算一个中端神u吧，以前一直用小米，所以买机也会首选小米这牌子。
最后吐谈下他的屏幕边，容易粘东西进去，看那张侧边图就知道了。
这机这价钱，加上他的mu系统用起来流畅，不错的一台千元机，买给亲人长辈的这台机值得买。
过几天米8回了，我的米6可以休息了。
ps不要问游戏怎样，我也不知道，没拿来测试。
体验结束?
有问题会追评之类的
五星给快递员。第一次在首发的第一天抢到了这个机子，小米的机子太难抢了，发图了。京东物流还是很给力的，真正享受到坐家收货。刚开始试用，后面再评。特地用了一段时间才来评价，这手机值得这个价钱，打游戏还行，就是电池很不耐用，摄像头也很突出，人脸识别很鸡肋，但是总体感觉还是很好的用了一个多月了。玩转了小米6x这部手机，太智能高大上了。为什么这么讲:以前傻用了几部苹果，现在才知道被苹果骗了，国产小米千元就已经比苹果5-9千元的好用智能N部了，苹果坑了我和国人这么多年。支持国货，不吹牛，你身边用的人都知道真相，以前不用都体检不到，也听不进去。之前在vivoZ1.360N6pro和米6X之间犹豫.最后还是选择了米6x,昨天晚上拍的.今天下午就到了.快递比较满意.刚开封的时候外观比较满意.手机比较长.但是比较尴尬的是竟然没有送手机膜.然后我就默默的跑到小米专柜贴了个膜?.体验了一下刺激战场.开到高清模式运行流畅.不卡顿.听朋友说手机拍照比较优秀.确实如此不错.比较满意type-C接口.方便.充电充电耗电都还可以.毕竟这个价位的手机要求十全十美是不可能的.最满意的还是小米的全面屏操作.非常舒服.一点也不别扭.这次购物满分??买这个手机其实挺纠结，首先颜色上，蓝色红色黑色都不错，尤其蓝色，有种让人回到小米2S的感觉，可惜前脸不是黑的，红色又太炫，最后还是选了最稳妥的黑色，到货一看果然还是黑色经典耐看！体验半日，整体感觉不错，尤其拍照，主传感器虽然是imx386的缩水版，但实际拍摄体验还不错，噪点抑制居然比米6要好，应该是采用了全新的算法。再一个就是手感不错，真的很薄！套上保护套以后，摄像头突出感减弱！系统流畅度也挺好，续航一般，如果加上NFC简直无敌，可惜&hellip;人脸解锁很灵敏，如果再提供抬腕唤醒的话体验会更好，AI拍摄目前还没有，希望早点OTA，总的来说，这一款机还是值得购买！这个价位还算性价比挺高了！送货体验不好，未联系直接丢丰巢了，包装也不弄个盒子！体验不太好！作为备用机。挺好看的，很大...好久没用过安卓系统的手机了...感觉还不错...小米简直太让我喜欢了哈哈哈哈，啊真的使用的很愉快啊！用电确实挺快的，可以接受，原装充电头我感觉充电挺快的呀，不过又买了一个快充头...真的超快了。玩游戏看视频都不热的，很适合当游戏机嘻嘻...对我就是买了玩游戏用的...不过这家伙长得和ipx确实很像了，连全屏功能都仿佛在模仿x一样...我还是选择了经典导航键...不想自己在用两个x一样...毕竟它反应也不是很灵敏啊。不想贴膜不想买壳...壳用的送的黑色，正好最近很喜欢这种朴素的壳...贴膜...不想要水凝膜不想要白边...嗯还有屏幕的色彩什么的看起来就是没有iPhone舒服...昨天第一天用的时候看的我很累啊眼睛...但是护眼模式或者暖色调下还是ok的。后置指纹很灵敏很方便，反应很快。总之，好评，我个人真的很喜欢了，给小米打call，还有称赞一下京东的快递，我在那啥买了第二天还没有发货，实在想要快点拿到手机所以退了然后来京东了...啊京东真的很棒棒啊不得不佩服京东的速度和服务，官网抢的至今没有发货，而且手机也好抢，红色很骚气，非常漂亮，应该是这几个颜色中颜值最高的吧，哈哈，还是京东给力，手机一般般吧，小米的手机就是养黄牛的，黄牛手里一堆，而正常的用户购买不到，反正我没有那么高的热爱去黄牛那买高价货，小米的所为也让米粉寒心说全面屏过了，本来是要买来看视频大点的，谁知道还没我原来的小米Neto5.7寸的大，比例尺寸不同，看电视家不能隐藏虚拟键还是白色的看着非常不舒服，看腾讯体育竞然两边都不是全屏，相当于5寸左右的可视面积，买亏了，希望小米后续升级解决。使用还是流畅的，以后就不知道了，拍照方面还满意，特别是小爱同学功能非常喜欢，也是看中这功能下手的，本来想入手小爱音箱的看来不用了！！赞一个！！小米还是良心机，家里三个了！！！，性能非常好，跟我的X21UD处理器一模一样，吃鸡王者都不会卡，外观超好看，小爱同学也很好，给老爸买的4+64版，非常适合他用，像素也很不错，虽然不能跟我的VIVO比，但价位上~性价比超高手机外观靓丽，手感超薄极佳。miUI系统一贯的流畅，用着顺手。照相功能超出预料，成像清晰抓拍速度快。总体来讲物有所值，好评！宝贝手机收到了，非常的，意外，惊喜，外观大气，用的很方便，现在还正在学习当中，电池用量还在观察，看看，继续追加评价手机肯定不是第一次开机，但是没有质量问题还行吧，质保一年呢，手机还好啦，内置软件有点多还得一点点删 。。。。。首先说一下，京东的物流真是非常的快，前天晚上11点钟下的单，第二天早上10点多就到了，手机，外观很完美，运行非常，信号非常好，运行非常快黑色男士用非常大气，老公用着用的很好，打游戏什么的很好，就是除了，手机充电线，耳机转换器，没送其它赠品了，如果是在外面的实体店买的手机的话，手机贴膜总会送的，，连个手机贴膜都没有，京东这就有点小气?，手机现在还在试用阶段，等用过一段时间再来评价，到底好不好用！第一次京东买东西，某云的账号是超级会员，这里被屏蔽了，只能打某云，以前手机啊什么的也是某云买的，这回看到京东便宜就在这里买了，给老妈买的，然而给我的感觉不是很好，外包装扁掉的，打开后，没有其它防护，没有发票，内包装手机盒边角也有点磕进了，塑料膜搞开后纸盒还有脏污，一度怀疑我是不是买了别人退货的，所性手机没有什么大问题，最大的问题就是新手机的Type&ndash;c的接口插上数据线后，抖动很大，是做工问题还是，还是被人玩坏了，总体感觉不太好，还有就是到货后不需要用户再次确认收货，有点不太爽，可能京东没有会员等级吧，现在还是小的账号，直接被忽视了，总之呢，京东好多地方还是要向某云学习啊，如果是我我用，估计退货或者换货了，强迫症受不了瑕疵的手机还可以，没想象中那么好，上下边框太长了，还有京东我明明抢到了付完钱告诉我没货让我等了6天才拿到，另外包装太简单了就一个手机盒一个塑料袋装着，手机盒子都变形了，手机拍照是个亮点，不过夜景很一般，买的6G＋64G实际运行内存只有不到4G，手机电池还可以，运行速度也挺快的！自拍确实很漂亮还有前置闪光灯。总体来说还是一部很不错的手机，用了两天，轻薄，轻巧，刚开始指纹解锁灵敏反应度高，人脸识别也快，第二天感觉没有第一天快了，不知道怎么回事，系统运存方面不启应用还有3个多g空闲，原厂配有一个透明保护套，要求不高的我可以将就用了，拍照方面还不错，清晰度高，两天时间里遇见过一次卡顿问题，感觉不应该。手机外观方面很漂亮，只是觉得后置摄像头太突出了，如掉地上容易摔坏摄像头。总体方面，感觉还可以吧，买的是最高配置的，6+128外观精美，手机运行挺快的，就是相机2000万像素，摄像头突出，但拍照也就一般般吧，续航不行，最后给快递点赞，超快的，第二天早上10点就到了。还没用 感觉还行 就是不用壳套的话后摄像头凸起有点明显...很不错，挺喜欢的。第一次网购手机！我还是比较信任京东品质的。确实很惊艳，这么薄的机身。非常秀气。连续试用了3小时，手机反应速度快，安装APP速度快。
指纹解锁超快3小时才用了15%的电量，超省电
系统试用需要慢慢适应，总体来说很不错。可以入手。

不足:
1手机很薄，摄影头有2mm突出。(不过带上官方手机套不明显)
2系统的最近使用任务跟魅族系统差远了
3一样是三星的屏幕，没有我魅族的息屏显示(锁屏了，在黑屏时显示时间日期)&mdash;&mdash;不过很多手机都是没有的。
4小米的系统在安装APP时，中间总是出现一个推荐其他APP安装的广告。(虽然不是恶意广告，但我看着就不爽)自己买了小米8，帅掉渣，女朋友买了，小米6x，同样帅掉渣，现在家里人都是小米了，哈哈哈。安上自带的壳观感如图。安上壳后置解锁更带感。已经用了一周，不玩刺激战场其他游戏连发热都无压力。相机素质偏高，加上小米的软件调教导致可以吊打同价位手机。续航一天并无压力。屏幕观感很好，正面屏占比虽然不行但是用着扎实。总体很满意了。缺点目前全面屏手势返回比较难用，某些应用竖屏播放视频两边居然和横屏一样有黑边，小爱同学依然没能实用整体手机运行良好，使用一段时间发追评经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。给爸爸买的，第二天就到了，非常快，整体感觉还可以，就是音质不太好1.物流相当快的，隔天就到了。
2.手机握在手里感觉不错，丝滑流畅，不错。
3.128G还剩下112g,开机试了下，是新机，这就很ok了。
4.配件有5v2a的充电器，因为没有3.5mm的耳机孔，就附送了一条转接线，还有一个软壳手机套。
5.一直用小米的手机，期待6X也一如既往的好用，Prefect!此用户未填写评价内容先说相机白天夜拍比我的r11s好太多了oppo就会打广告这手机过时但不落伍值得购买r11s去年11月3199买的到现在2300掉了900块，我的11s雪花太严重夜拍6x11s颜值相当配置相当但比oppo便宜一半的价钱小米值得你去拥有我都买后悔了oppo只此一部以后不会再买了,再买可以考虑小米再说一遍屏幕目测没区别首先说一下手机外观，手机很薄，做工也很精致???，唯独摄像头部分真的是凸出好多，需要佩戴手机壳。手机内存6G,实用4.6G，储存64G到手大概54G左右，手机运行流畅，使用方便，新机还需要进一步研究一下。整体还是挺不错的。京东送货也快，次日就收到了，还送了一个手机壳，质量还不错，如果能再多张手机膜就很好了，???在小米官网没抢到，在京东抢抢到了，好开森???6X红色很漂亮，全面屏手机占屏高，好看做工精细上档次，系统优化流畅性价比高，还没开始用，一直用小米手机，相信小米品质，加油国产，支持支持！非常喜欢这一款宝贝，很漂亮也很实用，正还是我需要的，送货的速度也是一如既往的快速，我身边的小伙伴看到了也很喜欢，都问我是在哪里买的，所以我也会推荐给我的小伙伴们来买！真是一款十分好用的产品！价格也很实惠，非常实在！我对比过其他平台的同款或者类似的商品，最后还是选择了这里！希望掌柜可以越做越好！一如既往的支持！加油因为只能买到红色的，就自己买了个壳，说一下这手机，个人感觉这个价格能买到这个配置的手机很值得，玩王者开高帧一点也不卡，帧数在五十到六十之间，也并不发烫，屏幕也没有什么阴阳屏，电池连续玩游戏大概能玩四五个小时，毕竟只有3000毫安，性能完全吊打我去年2700买的金立手机，总结就是非常值得够买！性价比比华为高，之前在京东买了华为P20por体验了一晚，价格不便宜，但运行没有与价格成正比，觉得不值得，所以退货了，现在入手小米，很满意，价格实惠，试了一下机子运行和内存都很顺畅，饥饿销售有点招人烦，本想入手小米8的，抢了几次没抢着，所以退而求其次，反而省钱了。购买前看过模板，机子看视频拍照非常给力，618购买时没有6G的，，，唯一遗憾啦。本人不吃鸡?，，，只给到这评论了???!(?&bull;??&bull;?)??，可能是新机，赠品就一个外套，一开始就是米粉，希望能有更多优惠实惠！！同时感谢京东618，低价位拿下！！非常好用的产品帮同学买的，她看我买的黑色好看和我买的一模一样，都是黑色，本来我也是喜欢红色的但没红的我是在**上买的发货速度贼慢，京东发货就是快，厉害厉害，说实话，这手机性价比很好，值得买，这是我用我手机拍的图片挺好的。用了几天才来评论.总体来说不错。速度也挺快的，王者荣耀，绝地求生高帧率运行起来也不卡。
至于为什么给三星呢？
1，手机电量真的像评论说的一样，耗电快。
2，这手机蓝牙竟然连不到我上班盘库的蓝牙。网上查后才知道蓝牙连接有问题是通病！本来买来是上班盘库用的，心塞！
3，10天才发货1.机身薄，看起来看苹果一个样。
2.速度流畅。
3.屏够大，但是色彩看起来不怎么喜人。这么大屏，1080p有些差强人意。
4.便宜。不容易抢到。什么时候小米才能不搞饥饿营销？！习惯性好评.真的要讲的话，
        优点是运行快，拍照一流，外观正面好看。
        缺点是外观上两个摄像头太突了，后面看显得特丑；还有就是发热，而且是高热，在网络或者wifi不太好情况下热得厉害，看十分钟视频后背有种烫手感觉。电池是死穴，就是一般整天搞微信，看看视频，新闻，打接几个电话，还没加玩玩游游戏，电池支撑不了一天。
         有个朋友说，傻子才买华米，因为机身发热；lowB才买OV,因为高价低配。有位修手机的朋友说，OV之所以不感到明显发热，是因为布线做得好的基础上,主板涂了很厚的隔热液，因此这些细节做得好，用户的体验感好了，口碑售量自然便上去。手机还是比较不错的，现在刚刚拿到电池续航时间有待考验，但愿不像别人说的那样续航时间短，其他的就像摄像头突出问题还是存在的，套上送的手机套效果还可以，使用方面还要继续考验，目前为止运行流畅。手感不错，具体功能还在逐步摸索中，买给妹妹的，她很喜欢，就是充电时，充电器发烫，不知道是不是正常现象，目前整天都抱着手机玩的话，电池是一天充一到两次电，指纹解锁快如闪电，感觉比某果都快！继续使用，随后有什么新发现再追评！哇！这是科技艺术手机颜值一般没感觉得惊艳，大小和5.5的屏差不多。人像解锁不够灵敏，照相还可以比得上去年的旗舰机，音质一般，AI功能方便很多操作，主题要你普通话标准。660cPu在游戏方面还行，高帧时机子会发热但不会卡。电池中度使用一天一冲，充电很快刚上手      很快     真心不错      再用一段时间再来评价就是这个充电头才10w，不是很中意，其他的都还行吧，这个价位买的也挺好了，整体很好看，一阵惊喜，体验之后，后续再仔细评价吧，没有想象中的快，但是够用，拿来工作用的，比我的华为p20 pro逊色很多，安装应用和充电的时候，一如既往的发烧煮鸡蛋红色拿到手比我想象中的要好看很多，只是上巴和下巴高了一点手机整体看起来比较长，电量对于我这种不玩游戏的人来说一天足够用了，手机比较薄手感还是很不错的，6+128的大内存也足够用了，总得一句值得入手从小米3到小米6x  一直用的小米 性价比超高  超赞新手机收到了，京东现在用了两天才送到，感觉变慢了。手机还好，小米新品，骁龙660性能有保障。全面屏感觉有点水，有黑边也有白边，不过这价位这部手机算是性价比非常高的了。还不错，屏幕大，机子特薄，声音挺大，显示还不错，主要是流畅，就是没配快充头。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物妈妈用的   之前她都用华为  这次我给选的小米   哈哈  她说挺好用的   外观好看   红色很正  屏幕大 机身薄  自带的透明手机壳很好   简简单单的就是后面的镜头太突出了，其他都挺好
还有不能边充电边戴耳机，对于戴耳机长时间打游戏很不便利，过段时间打算买个蓝牙耳机用手感很好，比我的note3手感好太多了。运行速度罹醣note3快，不知道是不是新机的原因。颜值高，高大上的感觉，不像千元机。摄像头凸起也能接受，非常满意。先用着！过后再来追评！给5星，是因为快递哥辛苦了！出差几天，快递小哥就帮我保存了几天，直到我回来才亲手交给我！敬业啊！给自己红色，从此以后自己红红火火过日子！这个手机真的是挺不错的！红色是买给我老妈用，看得出来她很喜欢。屏幕大显示效果好，相机提升很大，拍出来的照片好看，就是摄像头突出有点多，但鱼与熊掌不可兼得。高通骁龙660的处理器反应速度很快，可以用久一点了。满意的一款手机。还有物流真的很快，真・快递本人对手机要求不高，这个手机买来给老妈用。相机照相可以，主要是美颜功能。摄像头突出太多，套手机壳了都还会突出来。发了图片给大家参考下还可以吧 6s坏掉了买来当备用机的，刚开始难买不过后来小米8出来了估计就把6x都放货了，感觉还行吧，第一次用安卓不知道以后会不会卡永远相信美好的事情即将发生！手感很好，重量也刚好，大小合适，做工越来越好了，点个赞?
送了透明硅胶手机壳，不用在买手机壳，贴心拍照很可以，尤其是前置，亮度很高，屏幕颜色不错，稍微有点拖影，可视角度一般。毕竟这价位没什么好说的。性价比很高660处理器很流畅用了几天才来评价的，全面屏的一开始用着不习惯，用了几天还行吧，其他的还可以，主要是内存大，可以存好多，以前的内存太小，东西多了，反应不过来。很六，京东客服必须给个赞，京东商城靠谱，值得信任，小米手机，国质的代表，手机照相不是一般的666，反应速度的确快如闪电快递不用说，隔天就到。小米手机在一千多的价位里我觉得性价比无敌。之前给老爸买的小米，这次还是买小米这是买来送我妈的，看过几天过去拿给她，对母亲节没过去的补偿吧！，给父亲买荣耀10，因为17号是父亲节。非常漂亮第一眼看上去可以说被惊艳到了！用了两天来评价，手感非常好，系统流畅！是目前性价比最高的手机很好用的手机，支持国产，支持小米。加油加油?
手机电池可以蛮好用，我浏览浏览网页拍照用用，轻松使用一天。手机反应速度快，赞?下单后第二天中午就送到了，物流给力。外观漂亮，手感好，速度也挺快，现在的小米越来越好，支持国产，支持中国制造2025 ，加油！手机昨天收到了，物流很给力，提前一天就到了，感觉手机还不错，颜色好看，用用看，应该不错，我是小米忠实粉丝，希望小米手机越来越好用了一阵了。得有十几天了吧。按价位来说，各方面都挺好的。性价比高拍照还可以，自拍满意，续航能力如果听音乐看视频还可以用蛮久，但是如果玩游戏，很快没电，用之前小米5的快充充电很快第一次用小米，我对象给我推荐的，大小正好，速度够用，画质清晰，因为送人的我就没撕开膜，就这么瞅瞅吧～用了半个月来评价的，京东的物流没话说，产品总体而言还不错，比较流畅，手感也不错，颜色也很#，但是有几点问题1..发热严重2.看视频全屏时不能百分百全面屏，左右两边会空出类似黑边那样很大的两段3.使用虾米音乐时不能开启桌面歌词，一开启，只要不是在软件播放界面就会自动暂停4.人脸识别就是个鸡肋，十次有七八次是识别不出人脸，指纹当是识别很快5.WiFi有断流，好处全面屏手势很方便，拍照还行，待机还行，其他的后续再用段时间再现在还在体验中，摄像并没有因为前后2000万而提升很多，下面的视频就是6X拍的，颗粒感明显。倒是马达的震感反馈挺舒服的。刚拿来时包装挺好的，手机好，拍照也挺好的，就是前置有点恐怖。电量也够用，待机一晚上电量也没变。开心&hellip;&hellip;还送啦转接线&hellip;&hellip;个人认为京东快递就是快，昨天晚上9点下的单子，到第二天的下午三点就到了，快递真的是给好评，等用了手机之后再追加评论。29号下的单，本以为要儿童节后才给我，没想到这么快就发给我了，给京东点赞！然后是跟我红米note4x对比，果然一分钱一分货。大爱小米(&acute;`??)用了两天才来评论的，手机不错，拍照可以，续航一般般，其他方面都挺不错的，还要摄像头太突出了，带上壳也还好，不错。小米是我第一次用，之前用的ios,由于工作需要一台双卡手机，不得不说小米的性价比确实高，外观漂亮，性能高于同级别，miui9.5操作起来也很方便流畅，跟同事的nova3e比起来真是吊打，而且3e还比6x贵四百，真是良心手机，就是电池实在是不耐用，一天充两次，看着电量刷刷的掉，感觉用的虚的不行，平时很少游戏就是午休时听歌多一些，时不时也刷刷抖音，这手机这价位唯一的缺点就是电量，否则就完美了。希望小米能做的更好。还没有用。机身变形了弯曲了，后壳很薄，很薄已经奥陷进去了。电池容量有限，道具电量，消耗的很快查不到一天，要两冲榜手机号，记得摄像头突出很厉害，很容易刮花玩游戏的时候，发热蛮大的，屏幕跟那个红米note5一样的。太精美了，因为是送孩子高考后的礼物?，没有打开包装，给孩子一点惊喜吧一如继往的支持小米，4X都快解体了都还能完美运行。一年半了运行速度还是那么快.国产雄起，小米加油。细节做工让我非常满意，买给妈妈用的网络特供老人机，4g+32g绝对够用妥妥的！心牌X9希望好用，帮弟兄抢的，就不开了，留给人家吧手机很薄啊，刚开机刚用速度很快，顺滑没毛病！支持小米！快递很快，相信京东！非常的给力，小米还是很给力的啊，这个价位，玩王者荣耀60帧非常的稳定，相机也是非常的给力！可以的666拍照手机来说，性价比也算挺高，到手感觉物超所值，手感很好，买了低配，感觉运行方面会差点。其他都挺好！赶上618活动买的。很合适。660的处理器速度可以了，一直用小米的手机，不错！手机很棒，漂亮，系统流畅，送给老婆的，老婆看见了挺喜欢，外形时尚，靓丽值得购买！外观比之前一代的那个5.5寸的稍微长一点，屏幕比较长，电池，稍微少了一点，但不怎么玩的话，待机一两天应该没问题，最糟糕的是买回来换回之前的4g卡根本套不上去，要去营业厅换最小的卡，人脸解锁非常快，手机没问题，总的来说满分挺好的，漂亮，给老爸用，运行速度也还可以，安全能满足老爸的使用要求，但据说续航不好，试试再说吧今天就到了，客服说5号。非常感谢！第一批4+32的批次。手机刚收到～续航能力暂时不知。拍照确实不错，整体外观也好评，手感很好。手机使用流畅，先用着～手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。手机是自己取的，有点着急。很不错。综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助用了半天，回复一下！同事都讲很不错，反应速度在千元档还算可以，试了一下王者农药。感觉还算流畅，网速也正常。打开软件的时候会有点卡顿，触屏有时候感觉反应不太灵敏！偶尔会点几下才能点开！电池不耐用。总体在千元档手机里面性价比还是很高的，下面很期待七月底那个吓人的技术！希望手机能够升值500，赶紧卖掉换个荣耀Play，哈哈！发货神速，十点多买的，下午三点就到了。对于千元机来说已经很有性价比，本来想买诺基亚x6，实在是抢不到。老爸前一个手机就在买的荣耀系列，说要换台新的，马上就看中了这款，价格合理，性价比高，给老爸用足够了。感觉也很不错，指纹解锁和面部识别解锁很快，不过有一点希望华为可以大方一点，可以给屏幕贴个膜呗?好了，就先这样，用过一段时间后再来。手机挺漂亮，京东快递没得说，快，上午订的，下午就送到了，手机试用过程中，家中有几台不同型号的华为，随后追评。性价比超高 比一般市面上要好很多 就是没有NFC有点可惜了 不过还是满意毕竟这个价公司给我配的手机，要我自己选，不好意思选贵的，就选择了这款，说实话，很惊艳！手感还有外观都很惊艳，而且我自己是5.99的全面屏，用了这个以后觉得还是小屏幕适合我！哈哈哈? 推荐！送给女朋友也很好哦！拿在手里有种小巧的感觉！快递是真的快哟！晚上九十点下的单，第二天一大早就到咯！外观，拍照，续航都没问题，很喜欢，只是打开应用体验不够爽运行速度有时都会迟缓那么1秒。对于一款千元机来讲，已经不错了。毕竟一分钱一货屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！目前没啥问题，当备用机，想玩游戏的朋友不建议用这款屏幕大小合适，显示效果清晰，速度较快，十分满意。
性价比很高，不出意外其他品牌的机器受到的冲击不小啊。非常棒，性价比超级好
659的处理器，在千元机型已经非常够意思了，
希望之后能更新出新系统手机很好，外观，使用也挺流畅，怎么没有耳机线？人脸识别，指纹功能都有，这个价位的整体感觉不错，华为老用户。听筒是圆形的看起来不舒服，其他还可以要是能抢到play我不会买这个，还是能用一两年，手机非常好看，做工精细，手感好，大小合适。功能强大，我最喜欢的是0TG功能非常好用。上午10点下单下午5点送到。快递态度非常好。手机收到了，拆开外包装一看，这包装有点差哦，发个图给你们看下，希望手机好用，还是给好评。手机颜值不错，第一眼就非常喜欢。用起来也挺好，荣耀系列是我一直喜欢的。价格又实惠。希望老妈会喜欢。反正我个人很喜欢。颜值很高，拿在手上也挺舒服的，买个父母用的，这个价位对性能也没太大要求，希望不会遇见一些小毛病齐刘海...就是这么单纯的想买一个齐刘海，价位和内存都非常符合要求，于是立即下单，没有考虑618是否活动颜值很高，拿在手上也挺舒服的，买个父母用的，这个价位对性能也没太大要求，希望不会遇见一些小毛病双面玻璃很漂亮，手机窄长单手操作很方便，手感好，电池也没说的那么差劲，总体很满意现在的6寸，以为多大实际上是拉长了。然后面积变小了，还不一定比常规5.5大，不过配置高从苹果转华为荣耀，感觉荣耀真不错，有点小兴奋～。机子速度不错，刷脸解屏幕也是很快！拍照功能没有想象的那么好这个价格已经不错了，但性价比超好！希望以后能使用的顺，那就鼓动大家都支持国产！手机外观很漂亮，买一个过度用一下，美中不足就是不是TYPE-C接口 充电不够快，电池不是很耐用好久都没评价上图了 这个手机太超值了 给弟弟买的 全屏看起来太大气了 赞手机非常棒，性价比高。送货速度快满意的不得了感觉还行 刚收到还没用！就是没有保护膜 太简陋了 用几天在做评论送货很快，是送给老爸的父亲节礼物，外观不错，手机速度也很快。宝贝昨天下单，今天到货，很快，目前试用了一下，很不错的体验感觉还行 刚收到还没用！就是没有保护膜 太简陋了 用几天在做评论这个价格买这个手机还是很划算的  性价比超高  能满足日常需求送货很快，是送给老爸的父亲节礼物，外观不错，手机速度也很快。宝贝昨天下单，今天到货，很快，目前试用了一下，很不错的体验手机不错 蛮喜欢的 代言人也不错 嘻嘻小巧精致，特别好实惠的一款机器，喜欢的快点下手吧手机没毛病   价格实惠   没想到这个价位的手机这么好还行吧，备用机要求不高颜值可以还不错的手机，小刘海，屏幕比较清晰，前置比后置出色下暴雨时候送过来，为快递小哥点赞，京东的服务也不错挺好的，就是不知道啥时候更新吓人技术很棒，很棒，手机很棒非常不错的一个机子，很喜欢快递收到了，感觉不错挺好的手机不错，性价比挺好的质量不错，还行手机人脸解锁顺畅，指纹解锁流畅，屏幕显示画质艳丽，背面玻璃一体机身，这个价位全面屏无比超值，4G+64G内存还算不错，下载吃鸡一局下来拿了第一，大概30分钟手机整体不卡，发热有点但整体比iphone6吃鸡后的发烫要好很多，也许是玻璃机身和金属机身的区别吧。整体手机好评。外观设计完美是我喜欢的款，触屏效果也是棒棒哒，运行速度很快，玩游戏非常流畅，想怎么玩就怎么玩。很实惠的备用机1399价位合适，为毛不是正反插？？？陀螺仪也不支持，其它都还好，想买碧玉青，可惜没有，拍照还行，荣耀打磨659多久了？？？还不出新的处理器？还有，保护套钢化膜哪里有卖的？？？还没玩游戏，不知道性能怎么样？貌似要等到下个月系统升级才能体验荣耀的那个很吓人的技术，期待中，不错，外观，价位，效果都很好。支持华为挺好的，就是不知道啥时候更新吓人技术快递收到了，感觉不错挺好的不错 非常好看 物美价廉 棒棒哒手机漂亮，遗憾的是没送个钢化膜很棒，很棒，手机很棒非常不错的一个机子，很喜欢荣耀i9手机不错值得入手手机不错，性价比挺好的此用户未填写评价内容到货了，物流速度没得说，手机刚开始用，暂时对性能没有什么质疑，除了感觉像素有点低，后期追评吧！帮朋友买的，说不错挺好，，，，牛p普拉斯618期间买了这款手机，感觉不错，颜值很高，老公很喜欢，有需要的话还会回购，买了个套餐，赠送两个屏贴，和一个软壳，老公很满意！华为的设计越来越漂亮，续航很好，我是中度用户，早上用到晚上没有问题，手机我很喜欢，京东的物流很给力，早上下单，下午到，很棒，刚到手感觉外观很好看啊！哈哈颜值还是很高的！提前给爸爸父亲节的礼物，感觉还是不错的！对得起1399这个价格。先用用几天看看流畅度再来评价送货快 质量不错 国货越来越好了 基本操作很流畅  晚上开机 照相一般般吧 这个价位也不能太高要求 可以的 推荐个比较一般的手机，下巴太大了，老是相反着用。相机不是很好，一千多的别有太高要求。指纹解锁的速度比旧的苹果6快，但是信号和无线上网的速度不理想，跟6差不多，我只是想要的个内存大的，用不开心给老人用也不错。上午下单，下班收货。全屏够大和荣耀8外观大小基本一样。还是虚拟按键。不支持快充，红外，nfc。充电口是micro us-b（京东原来写了type c）大小合适单手操作。送的透明塑料手机壳相对偏硬。用几天才知道如何。好闪，颜色好靓，看起来很漂亮了，就希望要好用才行手机可以 反应速度快 拍照清晰 性价比高.如果奥迪是灯厂，荣耀就是玻璃厂，手机后盖闪瞎眼.本人不打游戏 主要微信偶尔视频，所以游戏效果不知。视频刘海会有很宽的黑条但因机身细长 所以还好。随机带的全家桶比较讨厌  安了我也会卸载。在9i 9 nova3e play 几个看了半天 觉得大同小异 除了play主打游戏 其他都区分不出 卖多少钱都是这玩意 。不喜欢play后盖的白带 看评论说3e电池不好所以不如选个便宜的 反正拍照清晰就够了。
最想吐槽G东 成天发618推送 你倒是给点实在的优惠啊  要么京享值不够 要么券不能用 要么券没了。平时就那个价，618也就那样。大疆还没线下便宜。促销页面搞得密密麻麻血红一片 没一个能用的优惠。 费力做个射门游戏又是集卡 也不知道是多少人加班搞出来的 浪费资源和人力 不如直接发券到账。如果不是手机坏了 才不会凑这个热闹 你们自己玩开心就好。快递小哥很棒。手机已经在使用了，物流很快！这款手机是现在最流行的小刘海设计，非常喜欢！功能也很齐全，人脸识别很好用。使用起来特别顺畅！朋友看了也都说要买一部。对了，客服小昔的服务特别好，因为在网上买东西比较不放心就问得比较多，小昔并没有不耐烦，都很耐心的为我解答！所以最后选择了这家！真的非常满意！经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。外观杠杠的，用了2年的苹果 现在用安卓系统有点不习惯了 拍照效果没有我用2年的6S效果好 别的问题用一段时间才知道 不过1399能有这样的效果也可以了&hellip;&hellip;全面屏，窄边框设计，外观漂亮，大气，第一眼就看上了。8.0的智慧操作系统使用流畅，内存释放做的好，不卡顿，游戏运行也比较流畅。解锁功能超级方便，存储空间大。而且我们全家都在用华为，都是华为粉给我老爸买的外观很漂亮，质量不错，网上别人的评价说按件松松的，但我的没有发现这样的问题，还有我看到有评价说屏幕发黄，这是开启了护眼模式，一直支持国产，这次购物没让我失望。中午送到的。关注这款手机有段时间了，外甥女说要买手机，按她要求，自然第一时间推荐，信手拈来。打开，插卡，设置，步步流畅，反应迅捷。刷脸，刘海屏，全屏流行元素基本都带，拿在手里信心满满，选东西，要选适合自己的才是选得对。昨天下单，今天就收到，是选京东很大一部分优势。帮朋友买的，说不错挺好，，，，配送速度挺快，打开简单看了一下整体效果还行，手感也好，要是附赠一个膜就好了，先这样吧等用了在追评！好看 大小合适 很喜欢 赵丽颖代言的手机肯定没错了颜值高，内存大，速度快，屏幕清晰！就是618没什么优惠啊很完美的一部手机，从荣耀七到荣耀十待，再荣耀九i，都很完美，物超所值！！！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。非常漂亮的一款手机，后面玻璃面漂亮，用着比较流畅像素不错。屏幕显示出色，运行速度很快，像素清楚，价格合适手机还可以，性价比很高！值得拥有的一款产品！京东速度很快！京东小伙说话也很客气，手机手感也不错！会追评的.不错速度一流，目前尝新中还没发现什么问题！还不错，反应很快，电池还可以吧，用用再看京东送货很快，服务很好。下次还会来购买确实非常漂亮，送给父亲的礼物，他十分喜欢。系统非常流畅。还不错，4g运行内存，不卡，没玩游戏，不知游戏会不会卡手机不错，很满意，背面是玻璃的，很好看，我爸爸很喜欢帮朋友买的，暂时还不知道手机的性能如何，后期再追评吧边框挺大的，不会还能接受。对于万年m充电口就不吐槽了物流很快，是一款不错的手机，给老妈买的，她很喜欢手机非常好，儿子很喜欢，唯一不足的就是没有保护摸屏幕很清晰，很流畅，很不错。速度还是很快的，给老妈买的用了几天了，才来评论的，在京东上买相信是正品，手机很漂亮，手感也好，运行速度也快，用一段时间再来追加评论，支持京东，支持华为，支持国货第二部华为麦芒5手机了，一个月之内买了2部，觉得性价比很高，不错，虽然也有小缺点，但是毫不影响我心中认同它是一部好手机，电池挺耐用，重度使用一个白天，轻度使用一天半没问题，这个价位入手挺满意了，毕竟比刚出来的时候便宜一千块了，硬件嘛也挺好，因为我不玩游戏，只是聊聊微信，发发邮件，看看今日头条，打电话聊QQ什么的，性能已经够用了，不讲究性能追求性价比的朋友可以考虑这部手机，真的挺好，习惯了华为手机，一直用都是华为和荣耀，也没想着换其他品牌的手机，自己满意就好了！我是给老爸买的 我打开看看挺好的 锁屏壁纸笠淮位灰淮 景色图片 真好 我挺喜欢的 手机用上感觉也不错 就是这个内存只剩下50左右了  能扩展还行 外观挺好的  像素也不错买了两部，优点:电池耐用，拍照清晰，色彩饱满，屏幕效果好，还有信号强，系统流畅，双卡双4G直接在系统里选，方便强悍。那么大的手机，162克不算重，2.5D狐面（
不足:摄像头突出，边框有点大，但是比我以前的荣耀3c小，比p8的大！贴膜啊，2.5D的膜难找啊，钢化玻璃又太厚影响视觉！
可能系统比较新，很多界面变了在摸索中！手机收到很惊喜，大屏幕，很滑，很薄，摸起来很舒服，高端大气，打开后屏显效果好，具体使用后看效果不错很精致，效果也非常好，一直使用华为，麦芒分辨率高，像素清楚，电池容量很大，支持购买帮长辈买的，以前用过华为的，所以这次直接远华为。希望不会让我失望，外观还是挺漂亮的还不错。买给老年人用的，字体调到最大但是还是不太大高端大气上档次，性价比超高的一款手机，帮同事买的。外观设计很漂亮手机拍照看着清楚不错，运行内存4的用起来可以，打开网叶很快。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容第一次购买华为的手机,做工很好,系统优化得很好,值得购买,就是冲着华为这个牌子去的,此前也想过其它的牌子,最终还是决定买华为,做工果然没有让我失望.希望华为越做越好!
就这个机子,使用了几天,感觉都挺好,就是没有实体按键这点不太喜欢,毕竟虚拟按键是占用了屏幕的空间,而机身下方大片空间没有利用上.
指纹解锁非常方便,金属机身非常亮丽,四个圆角手感很不错 , 系统优化得很好,只是占用内存有点多,4G内存也只有2G多一点可用.
总的来讲还是非常不错的一款手机 !刚出时实体店买了一部，这是我用过最流畅的安卓手机，其他使用者我不知道，我用的这部从来没卡死过，反应也很快，第一次入手华为的手机，第一次就喜欢上了，所以这次618从京东再买了一部备用！真棒，华为！很精放，很环保，外包装有泡沫气孔，防震防摔，很满意!快递员态度很好，送了两次货，第一我没在家，快递员很有耐心，辛苦了，五星好评!物流快，就近发货，隔天到!京东，值得信赖。很好很好很好，很喜欢。我反正特别喜欢，虽然1000多的手机，看起来用起来还是蛮高大尚的。哈哈哈哈父亲更换手机，之前用的华为麦芒，这次在mate8和麦芒5之间犹豫了一下，最终看中适中的尺寸，大内存和标榜的长续航等实用功能选择了了麦芒5。到手后，全网通比之前实用了不少，不怕出国用不了当地的网络了，手感很好，有质感，虽然是金色但也算内敛，不浮夸，详细等使用一段时间在追评，相信华为，也以中国制造骄傲。这是京东送货吗？包装失望的很！！！手机等用一段时间在评价。包装很完整，第二天就到了，不错物流速度很快，手机壳手感不错，钢化膜也很好，质量可以信赖。还有送赠品，会再次购买。手机不错，内存大，运行速度快，送的卡同步到位。已经激活使用。已经在京东买了四五台手机了。真的怀疑京东是怎么干的！手机买到手软件就不能用！而且手机很卡！没有想象那快！怀疑是假的吧！太坑了！刚买的手机就让我去售后！朋友们不要再上当受骗了！他们家都是假的！看我的新手机那个功能就不能用！真的上当了！谁买谁后悔！给家里老人用，超级赞。。。买给老婆大人的，原来她用的手机也是华为荣耀，她说还是用华为的吧，所以就选了这款千元机。京东 plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西，意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!京东 plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西，意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!京东 plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西，意，京东自己 logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!不止一次买华为手机，而且性能比较好，男士用着也大气现在每个月都要买很多商品，一直也没时间仔细写评价，东西就不一一说了，以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，不知道是不是真的，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在京东购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还有翻牌游戏，还有领京豆，感觉现在都上瘾了，非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！京东购买很多东西都非常划算，特别是有活动时，而且送货非常及时，快递小哥态度特别好，从没晚过，很方便！一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下！总体都是满意的！支持国货,支持华为!!!!!!!!!618给老人买的，瞎用吧，挺轻的，没手感，看中64G了，因为老人会存一大堆垃圾不知道删，找个便宜耐操的。因为老机子，开机升级一大堆华为的程序，很费时间，有心理准备哦。外观漂亮大器，弧面屏，金属质感，显示效果出众。索尼镜头加光学防抖，拍照清晰细腻。高通骁龙处理器，反应迅速，不卡顿。虽然上市将近两年，到一点也不输给现在的热卖机型。早上拍的下午就送到了，快递效率高，麦芒五挺好用的，这是第一次在网上买，第一部在店里买的2599.这次活动1199.优惠券二十，拍下1179性价比很好，刚买就降价了结果商家补了差价了，，第一次用觉得还可以吧就是觉得电池不耐用没怎么用就没电了，其他的都挺好了。还有好多功能没有摸熟，过段时间再来评价非常满意，包装完好，手机运行内存好不卡机，非常不错，快递服务不错，第二天就送到了，京东值得信赖，是京东的老顾客了。再次购买，非常好的的手机，但是内置无法删除APP太多，除了华为的应用外，又装了一堆无法删除的第三方APP，华为你是收了多少钱啊？外观漂亮，手感不错，内存对于不玩游戏的来说足够了，具体使用情况待验证。支持国货，家里全是华为。先好评第一次在网上买手机，用了一星期，华为麦芒5全网通价格实惠，充电后能用一天多，不烫感觉还好吧16年的主力机 虽然样子有点老 但是1174元入手性价比还是不错的4+64的配置配上入手价格很可以了，虽然是旧款，嗯，物流很快支持国货,支持华为!!!!!!!!!618给老人买的，瞎用吧，挺轻的，没手感，看中64G了，因为老人会存一大堆垃圾不知道删，找个便宜耐操的。因为老机子，开机升级一大堆华为的程序，很费时间，有心理准备哦。外观漂亮大器，弧面屏，金属质感，显示效果出众。索尼镜头加光学防抖，拍照清晰细腻。高通骁龙处理器，反应迅速，不卡顿。虽然上市将近两年，到一点也不输给现在的热卖机型。早上拍的下午就送到了，快递效率高，麦芒五挺好用的，这是第一次在网上买，第一部在店里买的2599.这次活动1199.优惠券二十，拍下1179性价比很好，刚买就降价了结果商家补了差价了，，第一次用觉得还可以吧就是觉得电池不耐用没怎么用就没电了，其他的都挺好了。还有好多功能没有摸熟，过段时间再来评价非常满意，包装完好，手机运行内存好不卡机，非常不错，快递服务不错，第二天就送到了，京东值得信赖，是京东的老顾客了。再次购买，非常好的的手机，但是内置无法删除APP太多，除了华为的应用外，又装了一堆无法删除的第三方APP，华为你是收了多少钱啊？父亲节买给小朋友姥爷的。老头一直嫌弃旧手机慢，给他换以一个，也用不了什么功能，好的也是浪费。外观漂亮，手感不错，内存对于不玩游戏的来说足够了，具体使用情况待验证。支持国货，家里全是华为。先好评运行内存足够了，这款手里算是比较划算的一款了，但是16年出厂的也算是老古董了，希望用着还可以吧！终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！挺好的，不过毕竟价位和配置在那，上网时有卡顿，来电话时反应有些慢，5.5寸屏正好，到手后总在鼓捣，电池一天也够用，充电挺快。早上下单下午就送到了。货已收到。快递小哥的速度真快，昨天晚上下的单今天下午就到了。在京东买了几部手机了，质量有保障，包装的很好，拍照清晰，手感不错，很满意。手机很不错，这款华为手机性价比高，价钱便宜点就好了，电池续航能力还不错，支持国产???配置比较好，大气规矩。华为手机不愧国产机销售第一。就是同等配置手机比别的牌子手机贵好几百。换了这内存大的，太好了，用了几天感觉运行挺快，大气。对于不玩游戏的我速度很好，内存大，够用自己用的就是这款，个人觉得很好用; 时隔一年半，降价一半，果断再入手一枚，支持国货外放声音小，音质一般，照相根本不够1600万像素，分辨率不行，不能外插u盘，也就无法读取u盘了，摄像头高出手机后盖很多，刮花就是必然了，指纹解锁感觉挺快的，手机轻薄，没有给手机壳，屏幕也没贴膜，真是存裸机，用耳机听歌也不好听，音质太一般了，全方位输给金立m6。因为我的金立m6丢了，才买的这个麦芒5。1200元的价位也就这样了，对付用也行吧！手感不错，屏幕细腻，唯一一点就是感觉电池没有想象中的耐用。货已经收到，在京东买几部手机了，物流速度快，服务态度好，手机待机长，好样的。手机挺好，家里人用已经足够。拍照、续航、系统流畅度各方面都中规中矩。配送很快倒是真的。赞。几日测试，现出总结。本人比较关心三大问题 一是音质，二是信号，三是电池。经观察除了音质好之外其他只能说普通了，图片可以看出信号不满，手机距离WIFI不到两米达不到满格，通讯信号其他手机都是满格。其实也没什么，质量好才是硬道理，没有完美的手机，只要适合自己就可以了，至少这手机对我来说还算满意了［比荣耀9青春版好多了，那手机毛病很多］手机收到了，快递哥送货到家，给朋友买的还没有用，用后追平，这是我信的过的产品，支持国货！手机昨天就收到了，可老手机上的卡大了装不上，今天去手机店把卡裁小后装上。手机看着不错，比三年前买的荣耀6无论功能上还是外观上都好了不少。刚用，还没发现什么不好，手机很好，一直在京东买手机，没毛病。给孩子买的，支持华为，据说很好用，不错不错，好评好评，哈哈哈哈哈哈非常好用的手机 正品手机 配送服务很好 好原装货，就是没有带张模，送模和套子更好了物流太快了，晚上下单转天上午就到货了，手机直接非常好，满意。16年发布的，当时也是属于中端机器，质量很好，颜值还不错，挺好用，反应速度很快。适合送长辈。像素差了些，其他都还好。现刚用，看上去不错，很好，手感很舒，商家有信誉，物流很快。帮同事买的，同事说很好用！手机还可以吧  价钱在这那 值这个价运行流畅，像素可以，音质攒劲，样子喜欢，手感很好！赞?速度快，屏幕大，值得入手，再入一部。手机昨天就已经收到了，因为买来给孩子用的，等他放学回来看过来了，才来评论的，还不错，正在摸索中，要说一下快递挺快的，我21号拍的，22号就到了，京东快递就是快，唯一不满意就是打包盒，外盒太大，里面就一个手机盒，也没有打包泡沫在里面，手机在里面来回折腾，想想心疼，希望改进，还是好评，手机还是满意的。昨晚下单，今天下午就到货，太快了。很是满意的。点赞?我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评
语花掉了大量的时间和精力，所以在一一段时间里，我总是
不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那
些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这
--小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以
示感谢。送给老爸的礼物，还挺好用的，不错现在购买性价比高?屏幕显示效果比千元机好太多了?手机感觉不错，希望能用的长久。用段时间再来补评。手机比网上的照片好看   反应速度也很快手机不错，手感非常好，速度贼快，值得拥有发货速度超级快，相当满意，手机也相当不错大牌子，一直以来在使用!我选择，我信赖手机整体比较满意，预装程序果然不少，而且开机没多久就提示系统升级，占用40分钟左右，手机的价格感觉很忽悠，6.18早上下单1199，俩小时后1179了，好在保价成功20元，但是一堆券都不让使，而且活动结束了，现在还是我买的时候的价格，以后再不相信活动价格了，啥时候感觉合适就买吧一家人买了三个麦芒5，性价比高！手机到货了。看着挺不赖，之前那个麦芒五是在商场买的，比这个贵好几百，后来摔过好几次，不好用了。这次再来买，双卡，挺方便。手感不错。用过一段会再来评价挺好用，反应速度很快。适合送长辈。像素差了些，其他都还好。现刚用，看上去不错，很好，手感很舒，商家有信誉，物流很快。帮同事买的，同事说很好用！手机还可以吧  价钱在这那 值这个价运行流畅，像素可以，音质攒劲，样子喜欢，手感很好！赞?速度快，屏幕大，值得入手，再入一部。手机昨天就已经收到了，因为买来给孩子用的，等他放学回来看过来了，才来评论的，还不错，正在摸索中，要说一下快递挺快的，我21号拍的，22号就到了，京东快递就是快，唯一不满意就是打包盒，外盒太大，里面就一个手机盒，也没有打包泡沫在里面，手机在里面来回折腾，想想心疼，希望改进，还是好评，手机还是满意的。昨晚下单，今天下午就到货，太快了。很是满意的。点赞?我是puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评
语花掉了大量的时间和精力，所以在一一段时间里，我总是
不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那
些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这
--小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以
示感谢。送给老爸的礼物，还挺好用的，不错第五部华为手机了，一直用华为的手机，感觉很好用，选来选去结果还是选择华为手机，品质做工没的说，注要是手机很轻很薄，系统流畅，还是最新的emui8.0，比较小巧精致的全面屏手机，好喜欢，是我想要的手机，感谢京东的物流服务很实在很贴心，一直支持京东自营，买手机送货快，服务给力，必须点个赞手机是正品，系统也很流畅，屏幕显示很清晰，做工也很好，支持国产支持华为，还会光临的，五星终于收到货了，好激动，3年没换手机，这次看到这款很喜欢，果断入手一台，对比很久，性价比不错，使用起来也顺畅，希望能再用3年，信赖华为。整体不错。送老丈人倍有面。快递给力，包装完好，东西试用了一下总体还是不错的，有一些是给朋友们带着买的，也都说不错！希望京东不断提高服务质量，充足货源，及时更新。整体不错。快递给力，包装完好，东西试用了一下总体还是不错的，有一些是给朋友们带着买的，也都说不错！希望京东不断提高服务质量，充足货源，及时更新。给妈妈的生日礼物。其中出现了很多波折，和京东客服沟通了几次，服务人员非常耐心解答，积极帮我解决问题。尤其感谢物流焦作温县站那个负责人小姐姐，真心谢谢，也感谢快递员直接进村里送手机，手机不太宽，避免了女性一手拿不住手机的问题，妈妈挺喜欢的，很薄很轻盈，颜值高??京东服务非常好看重（伪）全面屏和这个手机尺寸才买的。比我11月份刚买的坚果pro2手感更好，尺寸也小一圈，当然配置来说不值一提了，CPU仅够用而已。华为的系统还是不错的，这几年用过好几台华为手机了，越升级越好用。真心期望下回的全面屏手机能有5.5寸屏幕，4.7寸手机的手感，至少是次旗舰级（或以上）的配置，哪怕价格略虚高些，也立即买买买！就这款畅享7S的话，建议实用为主的朋友购买，爱玩大型游戏的朋友和拍照狂人，可以路过，看更高配置的产品去了。昨天凌晨两点多下的单，下午四点多手机就到了，京东物流速度超级棒，因为我当时不在家快递小哥很有办法，把手机寄存到小店，我一回来就拿到手机，拿到手机后看到包装觉得特别简单，打开手机盒子手机都没有固定，手机在里面可以晃来晃去，这样很容易碎屏啊，还好我的手机没碎屏，把手机拿在手上感觉手感很不错，把手机打开就有一个系统升级的提示，我就按着提示操作了，感觉下载新系统特别慢，其它功能和性能用一段时间再说吧，希望华为畅享7S能给我带来使用的方便第一个是双11抢的6X，这是买第二个了，感觉华为好用，性价比高。7S手感好，大小适中，值得推广，支持国货京东商城方便，京东物流就是快，看着是正品，棒棒哒，下次购物还在京东买！目前正在更新系统 感觉都很畅顺 给妈妈的手机 够用了 但照片还是一般般 不过对得起价格了我们一家的手机都是在京东买的，昨天收到了，手感不错，是我喜欢的，速度也满意，好评！手机全新未开封，生产日期也很新，关注了好久才买的，价格便宜给老人用得真的很合适，一直在京东买手机很好，物流也快给弟弟买的一波三折的保价之后真是经济实惠样子也很漂亮薄薄的大小合适手机收到了，外观不错，就是不知道用着怎么样，是裸机，就一个充电器小巧玲珑，可单手掌握操作的大屏幕超薄手机。系统流畅，功能强劲。今年第二次买华为手机了。手机不错，送给老妈的礼物，她很喜欢就是感觉又点小有点轻巧，有点不习惯。其他后面用了在说。正在体验中，感觉挺复杂的，我还是喜欢简单的操作。这款手机很大气，很溥，清晰，好用，超喜欢非常不错，物流快，不知用一段时间是否会卡我没有看到手机，我给老妈买的，应该可以吧选来选去还是选择了华为给老爸买的，超喜欢了。华为手机二百优蕙倦：（  jd6.ren/y7 ）复￥置括肽谀谌亍５搅趵榔髦&amp;打开领娶。帮爸爸买的，父母都是用的华为，国产越来越好，信得过，回来试了试，不想给我爸爸用了，想自己用?很流畅，指纹人脸识别很快，希望不要出什么问题就好，客服人员也很细心的热情的解答我的问题！用一段时间再看！支持华为！期待已久，圣诞节?当天成了我们家新成员?！和家里的小伙伴合影颜值爆棚！手感完美！支持国产支持华为???京东真是一如既往的棒，物流很快，华为这款手机性价比真是高，看着很像苹果6s的仿版，手机很轻薄，其他的用过一段时间再评价快递是很快。 但是外包装盒子竟然漏了个洞。
我也不知道咋回事。
打开手机没发现什么问题。建议以后发货时放点气袋 
防止摔坏。 
现在手机超级简单。 一根数据线。 一个插头。 一部机器。
耳机都没有哦。  
机器挺超薄。 拿在手里感觉很好。 
千元机做成这样也挺好的了。
没有苹果plus大  全屏还不错。应该还好吧，还没开机。包装简陋，防震塑料袋都没有。快递小哥服务不行呢，以前都送上门，现在还要自己跑到镇上拿，又不是没送来过，还说送上门那就等几天，次日达你还让我等几天呢请问....想想不容易算了自己跑出去拿，结果自己人都没到，打这么早电话干嘛，等半天....第一次碰到这样的小哥。速度很快，很轻薄，画面也很美，但是相机效果有些不尽人意。效果太好了 信号可以 很清晰 很流畅 拿到用了好几天了，这款手机很大气，手感很好和苹果的一样，外观设计简单流畅时尚，大爱。收到后没有马上评论，主要是在测试。实在太意外！实在太好！相信你们会越来越棒！虽然有点夸大 但还是希望如此优秀的你们可以让世界都知道你们这么好用！这么帅气！不要说你们早已甩国内中看不中用的那些烂牌手机太多！而是你们就不是一个高度 他们没有任何资格与认真用心跟上时代的你们相提并论！加油！会一直做华为死忠！ 国产手机高大尚，不愧为华为。朋友们都夸买到好手机了。支持国货祝华为越做越好哦。手机很便宜！去过实体店，，要卖1699。6.18活动官网价格是真的便宜呀！1199外加50的优惠券，nice！主要是送给老爸的礼物?，6+64G完全够他用啦！运行很流畅~不比我的nova2S差~很靓的一款手机：颜色特别喜欢、机体很轻巧、边框很窄、屏幕很大、相机自带美颜、双卡双待、有一个卡插槽是两用的（电话卡或者存储卡）我还是第一次见，还有华为的克隆软件很方便、把原来手机的内容直接一键无线copy过来，太方便啦！性价比很高的一款手机！功能齐全，信号稳定，买回来还没换卡，打电话功能没用，其他功能都不错，性价比也高，给老人用杠杠的！！手机第一感观给人感觉太较小面部解锁很快但是CPU能用个更好点儿的吗点赞一下出厂就把好多平时用的软件下好了物流很快，昨晚下单，今天上午就到了。手机膜已经贴好了。其他情况等用一段时间在评价。遗憾的是没有快充。是U**接口。手机很漂亮啊，和我的play差不多了，很薄还是金属的外壳，很满意公司采购测试机，一口气买了十几台，目前都比较好用，没有问题。总体来说还算可以吧，就是京东这次送货有一点慢。现在还在使用中，以后再追评吧帮朋友买的！这已经是我帮忙买的第三个7s了！很不错，华为现在越做越好了！用起来不错 速度很快 不过外形一般属于细长型的运行内存大！外观好看！大气！机子轻用着很方便！运行速度快！给老人买的手机，他们原来都用的是华为，很喜欢华为的手机，国产的手机越来越好了，造型精致，系统流畅，还是很漂亮的，外形蓝色很好看，还带了贴膜，省心省时，支持国产，支持华为，支持京东手机很有质感看起来高大上手机不错，全面屏看的很舒服，系统也很流畅。送的耳机颜值也高。相机背景虚化不错。京东送货很快。一直用华为的手机，荣耀6plus用了3年多。希望这个也耐用！我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。希望东哥的公司越来越盈利！ ！！！！！！！！用了一段时间了，颜值高，小巧，轻，薄，上网速度快，！给老爸买的，
外观好看，
屏幕大，续航时间长，
网速快，功能强大，
像素高，分辨率也高&hellip;&hellip;
总之，超级棒！
老爸很喜欢，赞一个~支持国货，主要是手机真的很好，必须推荐一下华为新款7S，外观好看，运行流畅，玩王者荣耀没有任何压力，拍照也清晰，后面高清双摄像头，5.65寸全面屏，京东自营商品，质量有保障，上午下单下午就收到了，京东快递非常给力手机很不错，外观很漂亮，屏幕大小适中，手感也很不错，运行速度也很快，不错，不错，不错，一直用的华为，信赖华为，信赖京东买给我妈用的，她很满意。屏幕偏黄，显示效果还行，就是老找不到合适的贴膜还不如用官方自带的这点也是糟心。相机不错，我妈很喜欢，觉得效果可好了。运行起来也不卡，4g内存只能说够用，平常也就剩个1.2g。注意了，64g到手大概只有51g可用。还有一点，华为手机，连荣耀手环居然连不上，我也是醉了。你们这是内斗吗还是我手机蓝牙有问题优点:1.手机内存大，老人小孩足足够用，我给妈妈买的！
2.系统流畅，小功能多，妈妈喜欢步数统计！
3.手机轻薄好看，系统字体可以放大。
缺点:1.像素同级别没有ov手机的好，相机拍人偏红特别严重！这是最不满意！
2.充电特别慢，有点像一开始的智能手机，忒慢！
整体性价比可以的！屏幕非常清晰，小泽玛莉每一根毛发都能看得清晰，有一种身临其境之感一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少昨天就到货了，今天去剪卡开机，感觉特别好，磨砂黑的质感很给力，回头我在给我妈入手一个，大爱啊给老年人买来使用的。全面屏手机，大小比5.5寸的好像还窄一点。但是有点瘦长。握上去，手感挺不错。由于额头和下巴都很小，所以指纹解锁就在背面。反应倒是还行，照相也不错。但是手机上还是有不少华为自带的软件。根本无法删除。才买两三天，现在使用还行。希望不要出问题，退换货和维修很麻烦的。618买的，价钱实惠。外观好看，京东物流快。支持华为支持京东。收到刚用两天，感觉挺好的，在用用看，就是没送手机壳，怕划伤。挺好的手机，给孩子买的。作为小孩的手机配置不需要太高，这个性价比也挺适中。用了两天感觉还不错。华为的手机还行，不过安卓的用久了多少会有点卡。物流很快，给爸爸的父亲节礼物，正好在父亲节当天到了，手机总体很好，家人一直用华为，只是预装的东西太多，怀疑是用过的机子很漂亮的一款手机，帮兄弟买的，他很喜欢，机身小巧屏幕大，很好用，晚上下单，第二天早上就到，快递哥很好说话，赞?&hellip;&hellip;手机数码产品只信赖京东，宝贝不错，屏幕尺寸很满意，平时只是浏览网页觉得很好用，物流也超级快，体验很好用！还不错吧，朋友要求太高:内存运存大，屏幕小。朋友觉得这款手机挺不错。还不错吧，朋友要求太高:内存运存大，屏幕小。朋友觉得这款手机挺不错。还不错吧，朋友要求太高:内存运存大，屏幕小。朋友觉得这款手机挺不错。买给家里老人用的，现在老人都看微信什么的，至少也该配合千元机了，，爸爸喜欢华为品牌，所以选了这款，华为性价比不如荣耀，但是够用吧，机子薄而轻，单手持握感好，3000电池基本够用，就是充电只有1A，太慢了。这手机是被打开过了吧？！感觉还行吧，放音乐听了效果一般，有些杂。试拍了几张静物蛮清晰的。充电线很细很粗糙不像原装的。没有送手机膜也没有送手机壳&hellip;&hellip;
因为是给家里老人用的，只要没有太大问题我也就懒的换了（上个月给老妈买了一个，送了两个手机壳和一片钢化膜呢）收到后很惊喜，华为手机不仅仅是世界500强，而且是国内第一的大厂，华为手机做工精良，屏幕非常清晰，是全新未拆封的正品行货，一直在京东自营购物，从来没让我失望过。支持京东，赞一个。一直在京东买电子产品，买过好几个手机啦，信赖京东，不过这个畅享7s屏幕有点小，内存和运行还是可以的一直在京东买电子产品，买过好几个手机啦，信赖京东，不过这个畅享7s屏幕有点小，内存和运行还是可以的华为手机挺不错，外观漂亮，性价比好，价格便宜，这台买给老婆用，物流送货快一般吧，没有预期的好，也没有耳机，充电器也感觉很渣，字体显示不协调，有的字异常的大，有的字还比较小，预装的软件也多的要命，不值一千四。而且包装也很简单，一个薄薄的盒子，里面什么填充物都没有，再放一个装手机的盒子，晃晃荡荡的。手机不错，不过京东自营的怎么没有给我发票。以前购物都有的。打开之后，发现手机后面有胶痕，卡槽上方有一小点划痕，自带软件，感觉像二次的，包装特简单，可能千元机都这样，未打开就听手机在里晃，打开是手机直接贴的膜，其余什么也没有。拍照偏红，别的暂时没发现问题，给老妈买的，她说没关系就OK第二次买华为手机了，真心好用，大屏，大内存 运行速度快第一次选择华为手机，望国产大牌手机质量和广告一样手机是给我妈买的。买的时候挺犹豫到底买7s还是7X，性价比肯定7X高，但到实体店试过真机，这一部的手感会更好一点。当然，这部手机最大的痛点是充电器标配是5W的，不过家里有5V2A和超级快充的充电头，这个就没所谓了～比较遗憾的是这手机是五月买的，没有坚持到六一八再买，不过这个价格能买到华为牌的4+64G手机，也是非常的不错了。这部手机现在的价格真的很值得入，麒麟659处理器，没想到日常使用起来的时候丝一般顺滑～当时入这款手机，当然还有很重要的一点就是这款会支持升级gpu turbo技术，华为对老机型真的是很照顾了，相信更新了之后麒麟659的性能是可以超越骁龙636的～说了那么多，少不了五星好评啦！也不是第一次在京东上买手机了，没想到这次这么失望的，拿到快递盒的时候，就感觉有问题，盒子一晃，里面的手机什么之类的一直响，现在手机不都是固定好的么，然后拆开了一看，确实是有问题，现在的智能机还有这种包装吗，里面的东西都是这么放着的吗，真的是气，为什么会出现这种情况，大家应该懂吧，以后就跟京东要说拜拜了，亏我一直还信任京东，我就看看京东会不会因为我这条评论，黑了我的账号，京东，拜拜喽给老妈买的生活礼物，一直用京东，相信不会失望手机前天晚上下单，昨天就收到了，屏幕很清晰，拍照像素也不错，关键是手机大小拿着很合适，给老爸买的，老爸很喜欢，选了很久，下单这个手机，没有选错，很好支持国货，支持华为?不过快递包装太简陋，这得吐槽下，快递小哥人很好，帮我保管了两天我才去取货，这机子对于普通用户来说很适合很好用了，至于闪存什么的其实个人觉得不用太在意，对于完美主义者来说估计就不够爽了，现在的手机更新换代那么快没必要太在意这个，这机子刚开启时看到那个固件占用内存量还是挺吃惊的，喜欢大屏幕的建议入手128G版，64G只是暂时够用，当装完平时常用的App也占了不小空间了，指节截屏功能很高大.上，同事看到都w慕，运行速度很快，指纹开锁也快，拍照功能清晰度算是不错的了，功能也多，暂时发现还是优点多，缺点是耗电不错，总体来说很满意，再有什么使用久点再评论。手机不错，值得买，买国货就买华为，华为中国造，值得信赖原来的华为手机还没换，本想买小米6X的，但不放心，觉得还是华为靠的住，所以还是买华为了，支持华为，质量放心，用起来有亲切感，舒服。快递也很快，临晨2点下单，下午4点收到货，快。。手机手感很好。物流速度一级棒，手机非常有质感，很是满意的购物618抢购，优惠力度十足，当天到货。手机轻薄，希望好用。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。手机手感很好握手感好，和非全面屏5.2寸差不多大，用起来挺流畅的，不足之处包装太简单，也没有耳机手机壳什么的，就裸机华为手机反应速度很快，手机有点轻，昨天下单，今天上午就收到了，京东物流就是快，赞！！！早一天就到了，为送货小哥点赞，包装完好，是新机，这个是京东买的第三个华为手机了，信赖华为，信赖京东。收到机子外观还好，但没有贴保护膜，另外充电线是散的，是退货的吗？机子薄，小巧，伪全面屏。无5G手机收到了，买来送人的，开机速度也是杠杠的，后置双摄像头，显示屏幕5.65英寸很霸气，刚好赶上活动价，已经是买的第三台华为手机了，信赖华为的质量。挺好用的，就是屏幕有点长，字有点小，其他暂时没发现什么问题，现在一家人买手机都买华为或荣耀的很好，大小刚好，手感很好，反应灵敏，本来买来做工作机下载游戏也杠杠滴很及时的收到了手机，满怀欣喜打开，果然没失望，全新的大屏幕，超级给力，相信京东相信华为外观还行吧，各有所爱，运行速度还可以，华为手机质量很好，值得信赖京东速度杠杠的，昨晚零晨两点下单今日就收到手机了?华为手机好用实惠??华为手机真是没得说，操作流畅，全面屏，经济实惠。时间久了不卡顿。国货雄起，赞一个京东自营的商品真的是太有保证了、一点瑕疵都没有、快递更是没的说、手机用着很棒、运营很快、内存也刚刚好、比较完美、给京东商城点赞、给京东自营点赞?京东快递就是?，手感和画质都不错，外观设计非常时尚，支持国产，信赖华为手机秒杀的，非常不错，京东购物方便一些，超级大超市！包装有点简单，但用了一会还挺流畅的，期待之后的效果给妈妈买的方便她去超市购物可以随时查看价格，屏幕大看的清楚，可以导航这样就不担心迷路了，以前用的小米3对于老年人不是太大，属于适中，现在家长也会微信了看看新闻***，聊天也不用担心看不清楚了，还可以玩欢乐二打一，哈。50岁以后就不用担心废眼睛了。没有发现使用问题。1.大，本来用6英寸奇酷旗舰，都觉得这个大，我是一个手能抓起篮球的，这个手机单手操作还是要当心掉。
2.电池大，玩了3个小时王者，也就用20%，5点多开的机器，开概是90%不到的电，到12点，还有60%的电，装软件，玩游戏加起来最少有5个小时。
2.手机手感不错，薄，光滑。
3.指纹解锁很快，轻触一下马上就开，系统是米8安卓7。
4.王者农药很流畅稳定30帧，不过我是选最低配置，玩了几局，时不时有点小温度，不烫，有时网络红了会小卡，不知道是无线问题还是手机问题，
5.相机晚上用感觉比不上奇酷旗舰版的双摄。
6.tape c接口，家里的那么多数据线不能用了。
7.耳机接口在最边上，带着打游戏手指刚好搁到。
8.与或卡槽芯片都朝一个方向，无法tf卡跟sim改造在一起用。
9.没运行程序时，内存就只剩下2g到2.3g。
10.边有点大，不管白的还是黑的，左右大，上下更大，奇酷旗舰版达到83%，max2只有74%。
买的时候没注意套餐，加100送耳机和半年碎屏险，本来屏险就要买的，只能去其他买了。
着急想看看手机，到京东自己取的货，现场就开机拍了几张照片，随便拍的。边上手机是华为5.5寸的。用了一段时间才来评价，一直很中意小米的系统，所以换手机优先考虑小米，刚开始想换note3,性价比最高，可屏幕尺寸5.5放弃了，还是决定max2，手机和想象中一样很满意，大薄手感一级，超级耐用，正常使用两天没什么问题，分辨率也可以够用了，唯一的缺点拿在手里没有安全感怕摔了，果断膜壳指环都上了，哈哈虽然没手感了但拿在手里放心了，图里有和我三星note4大小对比，最后一点，玩荣者爽飞了！0-0一到手感觉大...真的大，对手小的来说单手模式操作是不可能的，还是双手来吧，屏幕分辨率看起来还好吖，有点嫌弃手上的5.5了，仔细看细腻程度才有差别吧，啥也没开剩余可用内存2.1，还好还好...手机声音也是挺大的，跟手上的s7e比较，这个价位相当不错了，再感叹下这大屏真的好，平时家人只用来微信看视频足够了物流真的快啊！11日凌晨两点下单，晚上6点就送到了！！！特意用了三天才来评价，总体还算满意，关注了好长时间，出了黑色的才买，电话很大，真心大！看视频，玩游戏挺酷，配置来说，这个价位的也可以啦。主要想体验大屏，大电量还值得买。系统自带MIUI9，速度快！买了几台小米手机了！红米1，红米note、红米note2、小米2、小米5&hellip;&hellip;*来后给老人还都在用，小米还是质量不错，值得信赖！希望小米一如既往，不忘初心的做国民好手机&hellip;&hellip;屏幕大，内存大，电板很给力，用了一整天，才用掉60%电量，看字舒服。拿在手里合适，音质也不错，立体声，手机上下方各一个喇叭。手机下方的两个喇叭位置，右侧是喇叭，左侧貌似是麦克风。摄像头差了点，还不如红米note4x清晰，总结一下，喜欢大屏幕的非常值得入手，性价比最高的大屏手机之一。自带MIUI9.0，个人觉得9.0不如8.5好用，可能是不喜欢细节上的改动。不错不错，第一感觉就是真特 么大，带电特好，没毛病老铁，6666，不过我一个大老爷们给我送个粉色耳机什么鬼？大大大，特别大，大过车模朱可儿，玩游戏看电影神机，下面是2米所拍！！！！！！！！！！1号抢购并付款成功，到8号才收到手机，这不说了，手机开箱先发现说明书，小米的说明书不都是放在手机下面的吗？手机的后盖直接怼着充电头和线，有轻微的刮痕，想着等了那么多天才拿到手机我就忍了。max2不具有太高的性价比，屏幕大是大了，但不够细腻，有颗粒感；用625的U简直是渣，微信选张照片都卡得点不了；4G内存刚开机只剩2G，后台就开了微信、**、乐动力三个APP，内存竟然就剩下1G了，还没我前面用的红米N3多；充电口处没有处理好，有些割手；双扬声器和索尼摄像头就是噱头，效果根本就不咋地，晚上拍摄简直就是悲剧；电池是不错，这么大个屏幕，正常用可以用2天，开导航不外接电源6小时还剩30%的电量，而且2小时左右能充满；最欣赏的是MIUI系统，方便简洁，从11年开始用小米到现在没换别的品牌的手机，就是因为MIUI。最后总结：应该买红米Note4X。这也是我选择京东购物的重要原因。来说说手机，MIUI系统还是很喜欢的，电池5300毫安，待机应该无敌了，骁龙625的U，比一代的653性能弱一些，但是温度控制和能耗会好一些，这也是续航好的重要原因，我不打游戏只看看视频，上网看看新闻发个朋友圈，完全够用了，手机外观采用一体式全金属，超薄设计手感好，后置指纹解锁灵敏，6.44屏幕采用天马屏，经测试无漏光无偏色无坏点，后置1200w摄像头中规中矩，没有惊艳也没有失望，前置略差，采用双扬声器设计，看视频很爽，立体声效果明显，带红外遥控很方便，一直相信你们，希望不要让我们这些老客户失望，让生活越来越好。手机到手一会了，物流很快，昨天中午下的单今天早上十点左右收到的，快递小哥很给力送到无电梯五楼，辛苦了。手机到手玩了一把王者农药，很爽很给力，但是，是不是因为刚到的手机电池是虚电的原因，这一个小时一直开机，从最开始的38%电量，现在已经到28%了，希望充满电之后能给力点，指纹解锁很快基本没大问题。对于照相的像素只能说一般吧，不过不爱自拍，对我来说用处不大。我下载的app不多，把常用的下载下来以后内存还有110GB左右，运行内存也就2.2G左右,还能接受，按键还算可以，比较灵活。别的没什么问题发现，毕竟手机对我来说使用率比较高的是看小说玩王者要屏幕大一点，电池续航时间久就可以了，所以最终选择这款手机的。我现在担心的是电池，有没有大家说的两天一充的效果。手机经常关机，重启，今天直接卡死了，已申请售后，打算先去小米之家检测下。多的话不说，小米的产品真的好，我一直是某果用户，买这个手机是用来出差备用的，产品超过了我的想象，让我对国产有了新的认识，超级棒的，很薄，大屏，速度相当快，有一些小应用非常方便，买到赚到了，哈哈，国产加油，小米加油很满意！没买之前很担心会买到跟网上说的那样（充电漏电、屏幕发黄）很多问题 。
 到手之后玩了几天 手感很不错！电池真的很给力（我不玩游戏）。快充试了一下从%20充满用了1小时48分。
   通话质量也很好，wifi对比我之前的红米note3在厕所测试秒杀我的红米note3。对比市场上同价位1500的手机 小米真的很良心！
   手机看着挺大的，不过拿在手上玩真不感觉大。看视频很棒！
    你要问我缺点有吗？当然有！不过我想说的是 如果没有雷军出来搅局 真的无法想象现1500能买到什么配置的手机！对比一下三星内存涨价高下立判！！！
  还有！ 找一个女朋友&larr;_&larr; 付本照片本人今年26＠_＠选了很久，第一次购买小米手机，超过6的大英寸屏看着就是爽。快递包装很好，送货速度快。手机?手感很棒，屏幕触感灵敏细滑，64GB的存储空间对于一个父亲来说绝对够用。手机的运行速度很快，自带的应用除小米自家的以外不是很多，但是很实用，系统自带的小工具功能超全，我喜欢。手机色彩度很漂亮，拍照效果也不错，虽然比不上专门的拍照手机像素高，但实际效果还是很不错的。因为屏幕很大，对于女孩还说单手操作有点困难，还是两只手拿着比较稳哦！电池容量果然超大，到货后开机电亮在80%左右，用了一天一宿还有电，超长待机效果我是绝对相信的。从性价比来讲，还是一款值得推荐的手机?由于现在出的全面屏18:9的手机看视频不能全屏，才买的这个大屏16:9小米max2..备用机要求不高，看球赛，电竞很爽。。骁龙625对于我不玩游戏够用东西很不错，给老爸买的，运行很流畅，配置还行能30帧打王者荣耀，注意是很流畅，看到评论有人说骁龙625没有骁龙652体验好我就笑了，不懂不要瞎比比，其实625跑分看起来没有652高但是在体验和续航方面是比652要优秀的。至少我用小米6打游戏和这手机感觉没啥区别甚至还要好一点毕竟屏幕大，平常中端处理器也够用。不多说了上图我买了两部，一部给老公用了，一部给妹妹用了，电量耐用，就是充电时有点发热，其他还好，这个价位值得购买从初步的体验来看，这款MAX2的体验还是不错的。我对外观没啥讲究，而且也脸盲，感觉现在的手机外观都是一样模样的，除了屏幕大小之外。操作还是比较顺溜的，拍照仅仅在晚上屋内灯光下试拍了两张，光线的原因效果不好，好在我对此不怎么讲究，也许白天拍效果会好点。MAX2的屏幕还可以，很大且清晰度不错，看视频玩游戏应该很爽，里面很多应用可以删除。拿到手在wifi下升级，好像是是mi8的版本。其它方面才拿到手体验不多以后在补充吧，希望5300的电池能给力一些。京东物流依旧很好，凌晨零点拍的下午三点就能及时送到，赞一个。放几张图片，这个6.4的屏幕真的很爽，够大，老爸年纪大了，希望他老人家能够喜欢！！！手机到手超级漂亮，开始感觉太大了，用了一周，觉得还可以，单手操作有点困难，系统流畅度很好，优化界面也不错，小米视频优化了各种视频插件，很实用，二维码可以自动唤醒各自app ,买了黑边膜，不太好看，正在等透明钢化，总之，很好，很满意京东快递就是快，上午下单，下午四点多钟就到了。第一次用小米手机。手机够大， 分辨率有点低，系统有点用不习惯，为同事买的第二台了！Ma?2对于视力不好，要保护视力的，对于需要续航能力强的，对于不要发热死机重启的用户是不二之选。对于玩游戏的，照相要求高的，赶潮流的用户还是买米6x和米8去吧。不知道买了多少个小米手机了， 小米max，大屏幕用着就是爽，打游戏 看视频 爽爽爽，第二代625CPU没有第一代的650CP U好，但是也够用了，如果出个7寸屏的就更好啦?嗯，早想换块大屏手机了，看了几款，性价比不高，最后还是选了小米，屏够大，配置也够用，一个字，爽！物流很快，服务也很好，收到货打开与图片一致，屏很大超薄，不知道质量如何，能用多长时间这款手机中的战斗机，我爱不释手。电量相当于充电宝，厉害了国产。单手拿着不累，机身轻薄，待机挺省电的。两小时耗电百分之十五吧，续航比普通的安卓机好很多，而且不发热。拍照近光量大，成像效果好，拍出来的照片真实，色彩好。京东送货真的神速，给快递小哥赞一个。没毛病，够大，后续使用再追评我需要把后面的那个东西打开吗？摄像头都没有我超爱大屏，电池与续航能力我特别点赞。这个价位大屏幕，长续航的机器几乎没有只能选这款，作为备用机了。
先说说优点:一屏幕大，二，续航很厉害，
再说说缺点:一屏幕屎黄屎黄，显示图片画面不太正常，
                    二，也是最为重要/要命的一点，读取数据太慢了，我手机里面存视频资料/图片/文档40个G，所以感觉它卡顿问题有些严重了。这是我第一次在京东上面电子产品就买了小米，可能也是最后一次买小米了。
下面键盘侠开始喷我，为啥不换一台，   换一台要七天时间啊，大哥们。小米手机，美观大方，待机时间长，强烈推荐我这一颗星是给物流的，然后说说在京东第一次的购物体验。1作为一名学生，当然越便宜越好，因为没钱，逛啊逛，最后决定双十二买了，裸机加三年全面保险一共1859，买完才知道，要先买完手机，再买保险更划算。2在我和京东客服沟通的这几天，一有问题就是，这不是小妹负责的，然后就一个链接发过来，然后又推给别人，想了解个问题，就看你毅力够不够大了，客服说的最多的就是，请您耐心等待吆，这个不归我们管吆。3手机收到了，晚上买的，第二天上午就到了，没有发票，我找客服，客服说，去核实一下，核实，真搞笑，我都说我没发票了，你还去找谁核实，我一再推，发给我一个通知，什么部分地区电子发票，我懵逼，我咋知道这部分地区包括我们地区吗，我问客服，客服又去核实了，我都打了这么多字了，客服还在核实中4手机刚打开很卡，见视屏，触屏也不是很灵敏，不知道是不是自带膜的原因5暂时手机没什么大毛病，好像手机信号不好，网速很慢，用一天然后再详细评价。第一次买这么大的手机，拿在手上很重，跟旁边的6s一对比，庞然大物。小米max2拿到手就root,刷了开发版，内存就占了2g，居然发现不能直接支持微信运动，最后刷lineage，就可以支持微信运动，内存占用还少了。大屏手机还是后置指纹用起来方便，625用起来很流畅，我也不怎么玩大型单机，这个处理器足够了。主要买这个手机是因为超大电量。用了一天多，还有个一半的电量。上午下单，下午就收到了，物流舅服京东！！屏幕很大，感觉很爽。这很薄，手感不错。1299买到的，性价比确实很好。送的膜贴坏了一张，还好很贴心，送了2张！终于贴好了。以前用的魅族，感觉很久都不更新了，系统还是安卓4.0，还是小米良心，都可以刷最新的安卓7.0！这个必须点赞了，用过之后再来追加评论了！非常开心！喜欢大屏手机，双十一果断入手。手机是正品。个头真有点大！但性能不错！反应速度也都可以！带电时间还是比较满意，打开手机剩一半电，基本一直在试手机，安软件什么的，一半电的情况下坚持一下午，还可以！照相的效果试了一下，清晰度还不错！现在看比较满意，希望一直好用！真的是一个可以当平板电脑的手机，手感好拿来看世界杯66的。优点，个头实在是大，电量大中度使用两天半一点问题没有，充电3个小时充满，喜欢大屏大电量的可以入手，指纹解锁挺快，像素也不像他们说的那么垃圾，拍照很清晰，缺点，运存除去系统就剩2.2G了，安装完软件只剩1.8G-1.5G运行几个软件只剩1个G甚至剩89百M，安兔兔跑分才7万多分，还没我以前联发科的芯片手机跑的10万多，幕色彩分辨率一般，音质比几千元的机器不行，比千元机还是可以，音量很大，上边的听筒也一同播放音乐，我买的左边虚拟键偶尔按好几下没反应一阵的，屏幕玻璃上有点小瑕疵不仔细看看不出来，换货要好几天又不是什么大毛病懒得换了，再补充一句为什么抠的连个保护壳都不送，送个膜还是塑料的连玻璃膜都不是。双十一晚上下单，27日下午六点到手。这期间，频繁查看问答页面，大家都是如此，还好，我选的是货到付款，等待中我已达到了一种境界，就是这手机给不给我都无所谓了。经过漫长的等待后拿到的&ldquo;抢来的&rdquo;米，迫不及待的打开包装，还好，外观正常，屏幕反应灵敏，照相，通话，上网，视频都好。昨天耗尽了电，充电两小时三十分到100%，充电器也正常。顺便提一下，屏幕确实大，女士们手持有点费劲，可以考虑当个pad用。就这样吧。冲着屏幕买的，说实话屏幕辨析率不怎么高，手机流畅度也就那样，整体性价比还行吧，新机上手，第一次用小米，印象不错。国产手机越来越好用了，用过华为，金立等，相比较而言，小米的系统优化做的，拍摄方面一般般，虽然和小米6用了同款摄像头，白天光线充足时还行，夜摄效果就呵呵了，不过这个不是主要需很好，这次就想换个大屏，大电量的，比较了几款，最终还是选择了小米max2，6.44寸的大屏幕体验确实不错。
开机后升级软件速度也很快，希望它能够带给我更多惊喜。
最满意还有就是续航，5300高安电池应该给力，其它方面以后再追加评论。拿到手机的那一刻兴奋的不行
一直喜欢小米手机，已经用了四年了。信赖京东，用了五年了。
大屏六点四四寸，玩游戏，看视频爽歪歪。
和一朋友的puls 比起来还要大，手感也好。
电量充足，各项性能暴增！
期待有个好的使用体验！
感谢京东，非常不错的一次购物！
对了，最后嗦一句，京东师傅高志勇辛苦了，风吹日晒的，给点个赞，给百分之二百的好评！加油！京东速度快，昨天发货，今上午就到，128g就是好，屏大，内存大，没得说了。用米6拍的。用了一阵子来评价。整体使用起来就是流畅不发热，打游戏聊天都不错。字也足够大，是买了给妈妈用的。不许大概就是太大了不好拿，屏太大容易摔不坏吧。运行很流畅，在~买了高透膜和壳，大屏难免钢化膜都会有白边可能所以也没贴。分屏模式特别好用，体现了大屏手机的优势。总体来说很满意啦！打游戏是真爽啊哈哈为5800的电池电zan ，二天不用充电，比苹果强多了。小米干掉苹果，支持！，，，，，，，，。，，京东商城就是好，活动很给力，价格实惠！质量保证，正品行货，非常满意。手机买给老人用的，字体大运行速度也可以，希望质量也能不错！1 2 4 9 元64G版。最主要图电池大，其次 有3.5耳机插口，电源C接口，硬件FM，其他没什么要求（当然 有NFC就绝了）。收到ROM版本为9.0，删除完无用的APP，调整去推送，尽都清静稹Ｐ榈缬猛甑谝淮纬渎不到3小时，然后开机已3天14小时，此时仍有63%电。出门不带充电宝成为可能。  鄙视一下  不出眉 兰MAX2 的公司 一手好牌尽毁。今天刚拿到看这还行吧！
快递非常满意，本来货到了没在家第二天有送了一趟手机非常不错，屏幕够大，电量耐用，中度使用一天没问题手机屏大，声音也大，外观大气非常适合中老年人非常棒 手机 手感非常好 大爱小米大爱京东手机不错，运行快，屏幕也大，关键是声音大。送货速度超快，比想像的屏幕要大很多刚拿到手挺快的。以后追评。此用户未填写评价内容性价比高，够大。早上买的下午就到了此用户未填写评价内容京东是我的第一大超市，日用品，孩子的东西，玩具，书籍，生鲜肉菜，几乎全部在京东买买买，快递非常便捷，上午11点前订，下午送到，11点后订，第二天上午送到，每逢节日还有减减减，太好了，希望京东能够一直陪伴我，越来越好。这手机2017年8月17号买的，非得到8.18才发货！19号到的货，快递小哥不错，送货上门！这手机用了几天感受就是有点大，网络无论是Wi-Fi还是通信通话还行（就是免提有杂音）！这个手机放音乐放到最大时杂音就出来，耳机也是一样！音量大概要放到8到9那样就ok了！至于电池嘛，没有传说中的那样牛*玩游戏（魂斗罗有点卡，就是进图有点慢，在游戏里不卡），听音乐，看电视，一天基本没电了，还得一天一充?还有就是赠品（手机壳，小米手环1代，圈铁耳机，米粉卡&ldquo;晚上快十二点才收到F码&rdquo;）；手机壳是刮花的；小米手环1代是坏的，没有电拿充电器也充不进电?废品一个；耳机还行，没有问题；至于米粉卡刚下单，等后续看看！还想吐槽一下，这个信息指示灯，来信息就是有时候亮，有时候不亮的?大的可爱爸爸喜欢买了手机顺便买保护壳和钢化膜，自己刷机国际版，和贴保护膜，整体还行。手机便宜好使，推荐大家。很多人都不太能想象这手机有多大，我就发这个手机和小米四和5.5屏的OPPO手机对比一下，希望大家能在心里对这手机尺寸有个数，这手机的续航我也给大家看一下，这是我昨晚充满的电，早上时不时看一下视频，逛头条，中午十点过持续开GPS精确导航到下午三点，还剩的电量如图所示。希望能帮助大家能更加了解这款手机是否适合自己。还有一个就是这手机刚到的时候WIFI速度特别慢，希望大家别着急，第二天再试试看或许就好了，实在不行再去售后服务看看。屏幕依然很大，，较之小米Max而言，，系统运行快些，，声音也洪亮些，，，若要买小米Max2，，最好再买一个套套（（拿不稳，容易掉）），，
  快递速度很快！！下午3点下的单，，第二天上午10点货就到！！支持京东！！这款手机整体还是不错的，电池屏幕，屏幕分辨率，都还可以，我感觉唯一缺点就是处理器版本有点低,我自己买了蓝光钢化膜，纤维后膜，手机壳，感觉用起来不错，而且电池用一天没有任何问题，希望小米越做越好，如果明年小米出max3，我决定买一个。给孩子奶奶买的，用了几天才评价，京东自营产品质量有保障，发货速度，多快好省，京东自营产品是我购物首选使用max2也有几天了，简单说下使用这部手机的感受。第一:这部手机很大，看视频和电影都很好，这就相当于一个小平板了，放在口袋里刚好，有点挤，不过不影响走路；第二，说下待机，如果你一天都在看视频这种，估计也就够一天，你不玩的话可以待机二天等，反正我是够用；第三，充电还是蛮快的，两三个小时从20就冲到100了，还可以；最后，京东的物流一直都是蛮快的，第二天就到了，总的来说这次服务我是满意的。的确是一款非常好的手机，想购买已经很久了，今天拿到了，首先是感觉外观精美手感好，商家包装很好，物流也很快。【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物配送比预计时间快了一天 感谢配送师傅。屏幕挺清晰的 续航也还不错 比较耐用 手机自身优化很好 自带自定义设置也很人性化。以前用过一代 这代更多细节处有了改观 挺好。小米Max2 大屏手机 4GB+128GB 金色 全网通4G手机 双卡双待非常喜欢，屏幕电量真是不一样，大的很强悍，性能也是可以，米粉一个，支持小米第一次买这么大的手机，开箱第一感觉就是超大，很轻，很薄。屏幕不差。音质玩游戏看电视很爽。玩王者荣耀都是25帧以上，不发热。电池用一段时间才知道，买回来还没充过电，玩了半天了，总之1399绝对超值的。刚拿到手就被拿走了，给家里人买的，这款手机已经买了四个了，说实话，真心是很好用，屏幕大，电池耐用，容量够大，出门带着实在是太方便了，不担心没电，不担心屏幕小看电视不方便，总之就是好用好用。而且京东比小米商城更好的一点就是物流实在是太快了，京东双十一，真给力希望京东越来越好，能够多出优惠活动小米Max2手机屏高清楚，看视频够大，老人最实用，声音，字体大，不带眼镜也能看得清，手机功能算是全点老人够用。对蓝牙连接快，带上耳机响声更美，上网看视频好棒，照像机也能接受，信号通话很好，立体声勉强，为什么现手机声响没有以前的声响好，装双卡不能装ST卡，如果这些做得更完美，主要有独创，适应现时代的应用，那就更上多层楼。永远长久。上午订的，下午就到，开机后下载啦需要的应用软件，买的是4+128G，到街上贴啦个膜，买啦个手机套，可以用啦，挺大的，用小的用惯了在用大的有点不适应，不过慢慢会习惯的，电池看那个样挺耐用的，玩啦几个小时啦跟刚开机一样，我估计用完在充电的话，都到明天啦，就是冲着大屏，大内存，大电池买的！看视频玩游戏绝对爽，放到牛仔裤兜里正好，系统流畅，给京东个小米手机赞一个！这是我买的第五个小米手机啦！用短时间在追评！大大的好，满意。拍照一般，白天还好，晚上就不行了。屏幕还行r(￣￣)q主要问题是，为什么这部手机里面没有关于手机这个选项？！！！昨天6月18号晚上10点多下的单，就为了赶618的活动，显示6月20号送达，结果今天（6月19号）下午就到了，京东的速度不得不让人佩服，太快了，必须赞！刚才试了一下相机，拍照效果不错。开机有62%的电量，看看能用多久，稍后再来追评。不错不错一些人乱黑京东，这就是全新机啊！根本不是二手，支持qc3.0快充，很好的手机，第一次买小米，之前一直都是红米，快递很快，让快递小哥等了一会，真是麻烦快递小哥了，很满意的一次购物，就是送的钢化膜太差了早上购买，下午收到宝贝，开箱开机整理程序，安装微信后给老爸用，老爸很满意！max2手机是挺好的，配套买了三星的128g内存卡，也买了付费保修的服务，这样比较方便，对京东的物品质量和保修态度比较信任。
小米的系统和锤子的系统比起来有些繁琐了，拿到手机以后设置了挺长时间，主要是禁止弹出一些广告和各种不太能用得到的提示，也把一些不必要的自动更新暂停了。
max2的手感还是不错的，持握的感觉也不错，手机比较薄，屏幕没有比较，用起来也够用，加了一张三星的128g卡,放手机里面用起来也挺方便的。这是第二个小米max2了，我和老婆人手一个，性价比很高！非常满意！产品质量挺好，周边四台机子了，继续支持因为用红米3信号非常差，wifi经常断，选择小米Max2心里也是非常忐忑的，我只看中了大屏幕，4+64，5000毫安电池，收到货后 感觉屏幕的确非常大，开机后显示电量约40%，一通设置以后，把该下的软件 乱七八糟的东西从旧手机倒到新手机上，折腾了足足三个小时，然后又打了两把王者荣耀，还剩下19%电  感觉电池非常好，5000毫安真不是吹的，听两个小时歌｛我自己下载的几百首歌｝就掉了2%的电，玩王者荣耀手机一点也不发热 屏幕大非常爽！！！可以说超值了！我就买过三个手机 一个2009年买的诺基亚5233 早扔了  一个是酷派3+16 电池老没电 用两个小时就废了  还有就是现在这个  非常满意！！

另外我是晚上11点20下单的 第二天早上9点就到了  真快呀！！！！！！！！手机收到了，京东自营就是好！上午下的单下午就送到了，用小米手机好几年了，这是第三个小米手机。比我现在用的红米3更好，屏幕大，相机清晰，电池真给力！帮同事买的，打开试用了一下，很大很漂亮！尺寸真的很大，和一本大部头的书差不多宽，大多数人吐槽分辨率，比较和2k屏没法比，系统流畅续航还可以不玩游戏能用一天多，最后支持国产（组装）毕竟胜在便宜。手机很不错，运行也比较流畅，关键是价格给力，电池可以当充电宝用了，来来来，蹭电了！外观也不错，大屏幕比较震撼，总之很满意常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。京东，我说你们卖手机就这么包装呀？？？纸壳箱连气垫都不放！！你们看这手机盒摔的，两角都瘪成这样了。拆开塑封手机盒瘪的半天才打开，还好屏幕没让那些野蛮装货队摔坏。
          开机后，放音乐时，发现该款手机&ldquo;双功放立体声扬声器&rdquo;只有右侧好使，能放出声来。左侧根本放不出声音。肯定摔坏了，闹心~~~是新机，我觉得非常好不像有些人说的那么差，这已经是第四台小米手机了给了家人三台我自己一台，感谢商家同时也谢谢快递小哥你们辛苦了，第一次使用安卓手机，MIUI还是改变了我对安卓的看法，真没想到安卓系统的体验不输IOS。体验了2天小米MAX2，1）觉得小米的MIUI非常流畅，而且人性化，没有后台偷跑流量的程序。2）6.44寸的大屏配合骁龙625非常赞，对于阅读、视频、音乐、拍照、日常使用绰绰有余。3）在没有安装任何APP时，内存剩余2.8G。我是重度使用手机用户，安装140个APP后，内存剩余2.2G，重点是使用流程，赞。4）所谓的QC3.0快充其实并不快。实测在剩余7%充满电需要3小时46分。100%电量正常使用只有26小时，对于5300MA大电量使用时间还是少了一点，基本需要1天半一充。5）在权衡了小米NOTE2高配版减300再券300和5SPLUS高配版减300再券300的比较之下，还比较了小米6，最终还是入手了小米MAX2。因为我觉不小心摔手机会经常发生，花2500多元买前后玻璃的手机，虽然好看但不实用。让我花一千多元换屏会肉疼。而5Splus虽然是双摄，但黑白相机的摄像头效果其实不怎么样。6）对于1700元的小米MAX2手机，其实没有必要带套盒贴膜，因为手感更好，也可以一年换一部新手机。总体来说，小米MAX2综合性能优异：大屏超酷的，4G64G够用也非常流畅，温度控制做的很好，索尼摄像头拍照也很赞。这次要给小米手机点赞！经过试用，终于可以评价一下了，黑色一体感很强，屏幕很大，字体很清晰，开机运存2.3够流畅了，加优惠券1499拿下，很值！相机镜头不正，偏右。照相真的是渣渣，尤其是夜拍。IMx386的水准达不到，裸奔三天屏幕到处是划痕，缺失nfc是最大的遗憾。说好的送米粉卡，到现在也没有送&hellip;登记了也快半个月了还没动静。再有就是屏幕太大，只适合那些看视频的使用，一般用户不建议购买，625的u日常基本够用，游戏党不建议入手，偶尔有几次反应迟钝&hellip;优点就是电池大待机长。不错，给老妹买的，家里第四个小米了，好手机好系统，真的很不错，好用还实惠。电池很不错，耐用。外观可以了，就是没有人脸解锁。其他的还行吧，这个价位算不错的了。值得选择（评论只能传一个视频）这手机有毒吧，刚到手里就这德行。app点不开（从云恢复完了也点不开），左右屏幕滑不动，后台都关了才动，什么破玩意儿用了两天才来评论，电话看起来很漂亮，用起来很实用，性价比真的很高，给力的人脸识别功能，非常强大，这个价位的手机，这款是首选，非常满意的手机，用了几天才评价的，用起来还流畅，物流也很快，支持国货？??还不错，不知道一年后还能不能这样快非常不错，妈妈非常高兴，一直拿着不放鼓捣的，以前也是华为所以操作无缝对接。就是转资料废了一些时间，主要是旧机太旧了。速度快我用优惠券便宜的160，合适
给妈妈买的礼物
手机很薄，送了一个手机套
挺好的
还有一个耳机赠品挺好的手机很好很喜欢，快递小哥真不错，送到家 给个?很好，屏幕大，功能强，支持国货！宝贝收到，看着不错，用了在评价。为什么发票耳机都没有啊此用户未填写评价内容给老妈买的手机，自己用的是华为，支持民族品牌！很绚丽的手机，手机膜已经帮你贴好，送一个硅胶保护膜，还送一副耳机，1300元，5.5日华为日，在减100元，那必须给满分呀！！！手机相信华为手机棒棒哒支持京东快递非常棒非常给力给妈妈买的，华为整体品质偏高，是国货非常棒的选择，甚至赶超苹果，而且中老人，也比较喜欢的品牌，头天下单第二天就到了，这是选择京东的原因，而且也不用担心真假问题。还贴心的赠送了手机壳和耳机，非常周到。妈妈现在用了几天也很喜欢，一千多也不贵，喜欢给妈妈买的，主要就是打电话，玩微信，拍照片，64G的也够用了。挺轻薄的，送了手机壳，还有耳机，就是没有手机膜送，第二天又去贴的膜，设置好了，电池续航还有其他问题目前还不知哈。但是物流真快，头天买第二天上午就到了。挺好的 给老妈买的、用着还不错?手感很好，速度很快，照相很清昨天买的，今天中午到的，快递速度但是可以，给老妈买的，拿到手的第一感觉就是太轻了，而且屏幕连个原装膜都没有，包装也比较low，感觉不像新机器，我妈说要退了它手机不错，屏幕很大，操作起来也很流畅，手感也很棒，关键这个颜色也是美腻的不行，家人很喜欢，目前看来挺满意的，等用一段时间再追评具体使用情况哦。蓝色让人很惊艳，手感也不错。爸爸也觉得比之前老华为好用而且很轻。等过几天还要跑跑再说不错 是新机 给老爸买的 家里一直用华为 屏幕占屏比例比较大 看这挺大气的 黑色老头用着也合适 好看屏幕大看电视很好，用起来速度也还不错，外放声音有点偏小，拍照像素一般，不是很清晰，要看光线条件，玩小游戏会闪退，不晓得什么原因，不过在千元内手机里面还是挺不错的，新电池也还挺耐用。手机屏幕很大，外壳很漂亮，有棱角的可以变色，很大气，给老公买的，他很喜欢，我也很喜欢，性价比很高头天买，第二天到，京东就是棒！手机很好很实用，性价比高，三款华为机子选了它。支持国产，支持京东送货挺快的，头天下单第二天就到了，就是感觉反应有点慢，像素不怎么样，电也消耗挺快的哇塞，有图有真相，物流真是给力啊，昨天下单，今天就到了，这是送给我爸爸的，父亲节礼物。过年给我妈买了一个我爸不乐意了，这个弥补一下爸爸受伤的小心灵。哈哈哈。要回家带给他了，希望他喜欢。用惯了mate9手机拿手上除了有点轻，屏幕反应，拍照都不错。当天到货，速度没得说！666机子不错，用着暂时没啥问题！感觉速度挺快的，手机克隆照片貌似不全第二次购买了，这个是送给弟弟的。此用户未填写评价内容东西很好不错，爸爸很喜欢给老爸买的，下单第二天就到了，京东物流真是给力！?迫不及待的拆开，是新机，老爸觉得比较满意！功能和续航等用段时间再来追评！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容这是第二台了，帮朋友买的。电池续航能力强劲，满足要求了。夜间照相特清晰哦！包装得很好哦，快递给力！收到包装很完整，上手感觉手机很轻，买的时候没看材质，所以有点意外，使用过程系统流畅，后期使用时间长了，不排除系统变卡，手机屏幕分辨率只能说还可以吧，可能是我自己用苹果习惯了，拍照功能对我来说不是很惊艳，照片拍出来还是有点噪点。功能还是比较前卫，总的来说买给自己父母用还算够用了。包装完好无拆封。给五十几岁老妈用，微信，QQ，视频功能就足够了，删掉很多原机下载的软件，空间够大。尺寸大，老人看屏幕不费劲。送了耳机，硅胶手机壳。需要自己贴个膜。这个价位可以了。给弟媳妇买的！送货速度快！颜值高！她挺喜欢的性价比着实高，没有玩游戏看大片处理大文件的特殊需求，就打打电话，刷刷微信微博，看看视频拍拍照，这个机器是足够足够的，还双摄像头全面屏，这才是作为一个日常普通人使用的手机应该有的样子。有专业需求才买相应的产品，多少人买个手机连十分之一价值都没有用到，只是想买个logo&hellip;第一次用华为，因为朋友一直说不错，所以支持国产品牌。下午使用下来有点卡，总体还算流畅，给老人用不玩游戏，只打电话发微信、拍照片，应该没问题，后续有待观察。标配送了保护壳，要是有屏幕膜就完美了。外包装有很明显的摩擦磕碰划痕，这个就有一些不精致了，不管价位多少，毕竟是新买手机，作为礼物送给老人有些尴尬。送的耳机不是新的，没有开封就能看见脏兮兮的，醉了。ps，手机外包装这个应该跟快递小哥没关系，因为外面还有京东的包装盒。手机收到了，包装很好，618买的，很划算。粗略用了一下，网速很快，拍照不错，手机很好用没发现不好的。尤其是音乐的音质很好，其它没发现不好之处。发现后再说吧。之前货出点小问题，但是京东的客服和快递都很好很快解决了，感谢京东！手机收到用两天还不错，大屏幕，就是没有配膜，自己买了前膜后膜，清晰度可以，目前用着还度卡，希望能耐用手机还是不错的，给妈妈买的，屏幕也比较大适合妈妈，性价比比较好，就是包装太随意了吧！喜欢在京东买东西，已经是钻石会员了，主要是速度特别快，上午下单，下午就收到了，晚上下单，第二天一早就收到。东西也不贵，还经常有活动。总之，现在不怎么去超市了，全部一站式搞定。给老妈买的。很不错。大小合适。她很喜欢。大小刚好。以前用的小米max，太大了经常摔，这会彻底摔坏了。换的这个。送了壳。不打算贴膜了。一年换一个。非常漂亮，妈妈很喜欢，运行速度也很快，拍照也不错，物流很快，头晚下单第二天早上送达，刚好送母亲屏幕大，整机性能强，期待中。发货速度一如既往的令人满意，用着很好，物流超快，手机功能强大太帅了，人脸解锁特别快.拍照也很棒，支持华为618在京东商城上面买了一个华为畅享八的手机快递非常快，第二天就收到了，现在已经用上，就是在使用过程中手机发烫严重，你同时还在京东上面买了一个静之轩乳胶床垫，这个床垫可就上当了，质量相当差，密度不够，软的像海绵，而且购物当天承诺的赠送的赠品也都不给了... 而且当时购买的时候说是京东配送，结果送货的时候是厂家委托的第三方送货， 把东西扔下就走了，都不等我打开包装看快递走好，我打开包装一看里面的赠品没给，强烈要求禁止现场价和京东补发承诺的赠品凉席经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞手机很漂亮，还不贵，买来母亲节送给妈妈，妈妈再也不需要用我们的旧手机啦&hellip;&hellip;不错的啊，性价比刚好是给老妈买的，非常喜欢，也是在实体店看过的，刚好赶上618的活动就买了，嗯，希望使用效果比较好。内存大，网速快，外形也不错，我很喜欢！支持国货，我们一家三口全都用华为！手机用了一段时间才来评价，性价比确实高，做工好，运行流畅，非常满意！收到  刚刚启用感觉还好  需要使用一段时间看看吧  相信应该不错  包装完好无损&hellip;&hellip;一次买了二台，金色和黑色，新产品性能不知怎样，用一段时间再评价实体店看过后没货，还是京东方便，速度。给老人用的，够用还没试过拍照，看到手机就非常满意，超级喜欢当做给自己的生日礼物收到的很快，机子很轻，机体修长，适合亚洲女性的手掌。手机尺寸挺大，屏占比也比较大。运行速度也还好。可以啊，不错，正品，很好，铃声好像不能换，找不到，再研究研究吧手机比较好用，看起来应该是正品，希望这个手机能用的久一点。发货非常快，配送速度也很快，手机质量用一段时间后再做评价，配送小哥也非常好，总体来说，京东是值得信赖并且长期关注的一直用华为外观设计漂亮，黑色的质感很好。收到后只是开了一下机还没用，本着对华为的支持态度用后再评。很信任京东商城，每次从这里购物上午下单下午即到。我们这里的快递小哥也是帅呆了，不仅送货及时，态度特别热情，为小哥的辛勤付出点赞！有赠品，买来送人的，朋友很喜欢。手机的手感非常好，分量很轻，使用也方便，价格实惠！物流超级快点赞！朋友用了很长一段时间，超值，好评外观不错，黑色的挺好看，最大的感觉就是轻。开机速度较快，好多app都有，不用自己下，好用物流一如既往的快。。。。用着不错，可以试试用一下给老爸买的，还不错本来还没有打算评价，因为没买电话卡，手机没用，刚买不到二天，手机降价30元，1至20号都在保护价格，同样送耳机，我贵30元，电话客服忙，申请报价不成功，真气人&hellip;&hellip;如果不行，退货，钱不多，恼人非常喜欢，物流很快，性价比超高，使用流畅，屏幕也非常大，玩了一会也不卡顿也不发热，非常好的机子！一时没注意，居然这京东买了这么多手机了。有七八个了吧。
在京东买手机是因为喜欢京东的售后。还好，买的手机还没用到过售后。所以很满意。
这件商品是我在京东的常购商品。
在京东买东西方便快捷。不用大老远跑去超市了，直接送在餐厅门口。上午下单下午就到，快递也和及时。
京东日用品的质量还是不错的，没什么问题。
就是京东的价格忽高忽低的，有点把握不准。
希望京东的服务越来越好。弟弟买了个备用机，老爸看着挺满意就给老爸买了。本来以为3000毫安不耐用这么大的屏幕。用起来还不错一天一充。包装精致，发货迅速，服务周到。开箱体验，开始使用，我只用华为。给妈妈买一个给弟弟买一个，超级喜欢，人脸识别，指纹锁，一千多块钱挺划算的。新机器就是快，我都想再买一个了。京东送货就是快。给妈妈买一个给弟弟买一个，超级喜欢，人脸识别，指纹锁，一千多块钱挺划算的。新机器就是快，我都想再买一个了。京东送货就是快。手机早就收到了，试用过了才来评价，这款手机性价比超高，特别的实用，功能强大，像素也好，网速也快，不比苹果的差，支持国货大家千万别买！！闪屏不给换机！！视频为证！！刚超过15天退换日1天就开始闪屏，手机带手机套保护得很好！从来没有摔过！！跟京东和华为客户商量无果！真心劝大家别进坑。。。宝贝收到了，使用了一下网速还比较快，用几天再说吧！物流也比较快，还算满意，给老公买的，等他回来给他一个惊喜感觉很大，手感很好，非常大气漂亮，上网速度也快，总之性价比超高，满意的今天收到货了，不错，外观很漂亮，也很流畅。屏幕挺大，也比较清晰。整体不算重，拿起来刚刚好。快递也很快，第二天送到。好评(o^^o)。经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。不得不说，真的很一般，图标颜色不正外观好看，屏幕大，主要选择的一个理由，给老娘用的，她喜欢，照片也不错。快递超快，早上十点才下单，下午5点多就到了，用过了再来评价！用了几天才来评价，手机还行，手机很漂亮，好用，妈妈喜欢，还有人脸识别功能，看一下就解锁了，很方便送给婶婶的生日礼物，她很喜欢手机棒棒哒.华为手机就是不错，以后就选它了，京东物流也很给力哦蛮好的一部手机，给家里老人用的。性价比较高的。物流给力。好评速度很快，屏幕大，昨天下午下单今天就到了，京东物流好评！