手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高，四摄像头，双2.5d玻璃，16:9屏幕看视频很给力，给老婆当情人节礼物，京东物流值得表扬，这两天还这么准时，快递小哥辛苦了！京东优点，送货速度很快，手机颜值不错，看着不像千元机，性能无所谓，不打游戏，就是使用要小心了，双面玻璃不耐摔了贼鸡儿后悔，拍照相比其他效果一般，感觉四摄像头就是噱头，自拍没有感觉多大的提升，后置也只是加了一个低像素的摄像头，满足背景虚化而已，成像效果也就一般吧，虽然升级了安卓8系统，但第一次使用华为系统的一定搞不懂怎么用，设置有两级菜单，不熟悉的恐怕得点不少选项才能找到，个人感觉如果设置第一级界面改成侧边栏，其余空间显示详细内容，不是很方便吗，但这就像魅族Flyme3时期的设计了，尴尬，不过以上都不是重点，最让我懵逼的是不支持5Gwifi,只能连接古老的2.4G,而且我的路由器双频合一的，就算有2.4G也搜索不到wifi，只能单独创建或者分开来一个2.4GWifi才能连接，这是我买过后找不到自家wifi上网搜索寻求答案得到的，也是才知道，而且最无语的是只要使用了麒麟650系列芯片的手机都特喵的不支持5GWiFi!不支持5GWiFi!不支持5GWifi!重要的事情重复3遍心里安慰下，其他的地方就是看个人选择了，就不评价了。可以看视频，只能扫描到2.4G的手机很好看  很不错   给妈妈用的    就是快递包装的不走心     太简单了过年了给爸妈每人买一个，荣耀9青春版颜值无敌！！！妈妈也不玩游戏，性能她根本不在乎，只要好看就行了，全面屏看电视她肯定很喜欢，哈哈，明年就要去华为工作了，看到公司出的这些漂亮而且价格亲民的产品真的感到自豪，工作了就给他们换P系列旗舰啦。首先京东的快递毋庸置疑，几乎在哪里只要是三线城市以上就是一天到没毛病的，然后说一下体验，我用小米6拍的，一直相信荣耀的做工，14年就用过荣耀6可惜被偷了，时隔这么多年再买华为荣耀还是一如既往的喜欢，千元全面屏震撼到我了，表示用几天看电视春节给爸妈，完美。荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。

荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用今天再来评价感觉还是不错的哎呦便宜送给小外甥女用的刚上初中用的挺好的，各方面功能都不错，物流业挺快的身体来说很满意的一次购物。机子不错，给老爸买的，他挺喜欢，为啥出厂时屏幕上一片塑料膜都没有，难道我买的是有人用过的？好！很好！京东购物非常好！非常不错，买给老人的，老爸拿着超赞的，不同于大众的黑，灰色大气稳重，还配了手机壳，目前运行流畅，就是拍照一般，老人家用也够了，希望坚持两年。非常不错，运行非常快，自己买了荣耀八，给老爸买荣耀九青春版，支持国产，非常好相信荣耀做出好手机。手机发货很快，送货很给力，屏幕很清晰，触摸很灵敏，运行很流畅，物美价廉，玻璃镜面很漂亮，是一款非常不错的商品。给老爸买的  昨天下单今天中午就送到了   自己先开包体验了一番外观很漂亮，蓝色也很喜欢，反应也快，如果屏幕在大点就更好了。快递快，下午下单，第二就收到货。第一次用荣耀感觉挺好的对它有很大的期望支持国货白色的，我很喜欢不过我是男士使用，但是看起来也也很漂亮系统流畅度还可以吧，我不怎么玩游戏红米5Plus那是浅蓝色的，一直没有货，那一款我也一直关注，还是比较赞的首先手机很漂亮，外观好看，运行速度也很快，打开机就下载了王者荣耀体验了一下，很流畅。后续跟进报道超乎想象的流畅，超值推荐，给妈咪用的智能机，日常使用足够，内存也够大，四射也是妥妥哒，支持国产，必须赞！千元神机，非常漂亮，给老婆买的，实用又好看666如图，除了比我想象中的屏要窄。其余暂时还好，触屏也算灵敏，色彩鲜艳。就是清晰度比不上苹果，我的是果6。电池未清楚。但说是5.66的屏感觉看上去比果6大不了多少可能是机身修长的缘故、还未用 卡得换，用过再来说！拍照不说自己看图片，不支持快充，不支持呼吸灯(呼吸灯是当有通知，手机低电，有灯闪烁，充电时低电量时灯为红色充电超过20%灯显示绿灯，有的手机呼吸灯有4种颜色。这样熄屏好分辨，比如看灯就可从分辨，有未接电话或是有短信等)
音量不小，系统流畅，自动调节亮度，不会引起眼睛不适。音质还行，相册有删掉，恢复功能
就对京东，有些失望当筛选手机时点击了支持快充选项。却还出现不支持快充的手机，造成选错机型号。
但对荣耀9还是失望不支持呼吸灯给老妈买的手机，老妈非常满意，老年人用这种手机也够用了价格实惠，值得买！支持国产手机！给个赞！今天刚刚入手，手感还不错，颜值爆表！等用一段时间运行速度不错，值这个价位，试了一下王者荣耀30-40帧左右，开高帧率有点勉强，手机外观也很漂亮，买来不玩游戏的话完全够用，系统还更新了面部识别功能，能很流畅的识别，指纹速度也快，还可以分屏。就是快递等了6天才拿到，不知道在干嘛。买来给老爸用的。手机暂时没发现什么缺点，会后续追评的。东西很好，比之前的手机运算速度快了很多！手感很好，而且轻便，老婆很喜欢，说体验很好！这次购物不错！希望能够一直这么好下去！二次入手荣耀手机,现在用着荣耀八,感觉不错。入手了把玩了半个小时,跟手里的荣耀8对比简单说下感受:
1、外观手感没得说,一贯的旗舰感受。
2、屏幕感觉比我的8尿屏强很多（或许也是由于新机）,网上些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多 是讨好眼球为上。
3、拍照素质比起以前的相比可以说质的飞跃,没用过荣耀九不好评价,感觉跟8有拼。
4、一贯的精简安卓系统,速度比起其他安卓U确实有优势。
5、开机速度比8有优势,但 P打开以及进入后反应时间比起8还是有明显差 肉眼可辨。
6、保留耳机插口,我的金耳继续有 武之地了,赞一个,业界良心。

7、性价比无敌,庆幸没入某米（系统时常更新，有点烦）。
8、取消了正反都可以用的充电插孔，改用安卓数据线插孔，这个有点。。用惯了闭着眼都可以充电的插孔这个还不太适应！

总结一下:荣耀九青春版依旧是典型的千元机安卓旗舰范L,有颜值有内涵,预祝越做越好,树立民族榜样！买了三台，两黑一白。白的o妈妈，还没拆。黑的倒是不错。玻璃后盖，手感很好。买之前还在想屏幕五寸多六寸，是不是大了点。其实不然，手机很轻巧纤薄。送o长辈是不错的选择
物流也很快，第二天下午就到了，但不足的地方就是不当面签收，直接放快递柜里面。亲，好歹是手机吧，其它东西你们直接放快递柜倒是没有问题，手机放柜子里面，出了问题产生了纠纷是找快递员，找你们商家，还是我们消费者自己认栽呢？？这个点希望改进物流很快，现在呢挺满意的，但是希望能用久点吧！后期用看看，然后在来评论。就是没送耳机和钢化膜很遗憾的。手机收到了，手感非常好，双镜面，还有送手机壳，屏显高，手机安装软件快，内存也够用，电池充一次可以用两天，基本不看视频，只玩微信，购物，京东等一些软件。唯一感觉不足的是照相出来感觉失真。非常的好用，第二部，老婆一部，这部是给妹妹代购的，华为真的太牛了，和360合作的手机管家牛逼的不的了，哈哈，大爱新年新手机?
荣耀8摔坏了直接换个9
全屏就是牛，悬浮导航键跟8的功能又进了一步非常不错，值得购买！
荣耀，
中国荣耀！????荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;东西到得蛮快的，有封条，这个做得还可以，机器是双面玻璃，需要好好保护，个人觉得正面不需要再贴膜了，如果觉得滑起来不顺畅，可以贴个磨砂膜，总体来说摄像头还是没有我的7感觉舒服，毕竟千把块的机器，全面屏什么的自己看图就知道了！手机的话还算是可以的，但是运行速度的话就是这里左右划屏的话稍微有一点卡顿，而且就是西航的话也不我我也不满意，就是一天要两充典型值得那个电池容量才3000毫安，说到做工的话，那你说，玻璃取，面上玻璃前面还是算可以的，虽然没有2.5d的玻璃前面，但是这做工的话，我是挺满意挺喜欢的，双摄像头凸出来，也不是很大，强迫症的话，也没有什么大碍了一部非常漂亮的手机，18:9屏幕，尤其是隐藏虚拟按键，打开悬浮按钮以后，体验非常好，买一台这个一个是手大小刚合适，另一个是659芯片3gram，杜绝了自己玩游戏的心思哈哈，之前用mate9pro，功能太多，但是感觉平时都用不到。荣耀九青春版上手体验还不错，研讨会录音、照个ppt还可以，也比较流畅，关键是华为运动计步功能实在是让我欲罢不能，微信捐步、qq京港拉力赛、蚂蚁森林，小伙伴们之间相互点攒，其乐无穷。负一屏功能很实用，晚上屏幕亮度能非常低，感觉比mate9和荣耀note8还低点，看个资料不会让眼睛不舒服。手机已经收到了挺好的先说一下优点：屏幕很清晰，音质也不错，该有的功能基本都有，手感也行，缺点是，没有耳机塑料边框，电池也不大手机感觉还可以，用一段时间好的话再来追加，送了耳机，手机壳很一般很一般很一般很一般电池不耐用打电话还可以用了这么多天感觉这款手机还真的不错，对我不耍大型游戏的人来说够用了1199的手机，屏幕居然有疏油层，我3899买的P10却没有，作为忠实的华为粉丝我有点桑心。运行速度没问题很流畅，买来做副机看书、玩小游戏、飞无人机很合适，值得推荐！！！物流快，京东物流还是一如既往的好，手机颜色好看，小细腰手感很好，前后双摄，拍照很清晰，电板很耐用，玩一天还有30%的电量，打王者，荣耀不卡，毫无压力，手机系统流畅手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高，四摄像头，双2.5d玻璃，16:9屏幕看视频很给力，给老婆当情人节礼物，京东物流值得表扬，这两天还这么准时，快递小哥辛苦了！荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;一直用小米，本来想买红米5不拉屎的，但是外观没这个好看，反应还行，电池一般般，不玩游戏能到晚上，双摄像头没说得那么好，麻麻的，晚上更加不用说啦，最好的就是外观了先说下自己对于安卓机的感想吧。首先功能无可厚非很强大。但是系统的流畅性过一年再看得出来。新手机都差距不大。不过荣耀应该还不错。希望能一直不卡就可以了。别像三星一样一年卡成狗。用着烦人。外观漂亮！手感也不错！就是价格有点高了！用了几天再来评价！各方面用着都不错。漂亮流畅！以后再追加评价这次网购算是在京东上最波折的一次，但是结果很不错。1月26号下单，预计1月30号送达。但是前面一直显示在出库，30号的时候咨询了客服，客服说查到的原因是由于天气和安检，送到新疆会比较慢，所以还在出库。我就申请退款了，但是今天早晨消息提醒我货到乌鲁木齐了，我随即拨打了客服电话表示既然到了，我就签收，客服立刻给了我所在配送站站长的电话，联系店长后，店长又给了我配送员的电话，一直到一小时前，我收到了手机。这期间来来回回折腾了客服好几次，但是客服、站长、配送员的态度都超赞，非常感谢京东的亲～就冲这态度，就认准京东了。再说手机，手机像素很高，很不错，买来给爸比，主要就是微信和斗地主，性价比还是很高的。而且还赠送了耳机。外观惊艳，宽度大小适合女士，握持很舒服，运行速度快，主要看中的是华为的信号好和软件的支持和兼容性好外观不错，使用这么久了还是挺好看的！就是贴膜最好用水凝膜。玩王者略卡，得先清空内存再玩还行，建议4G内存，3G内存玩游戏不够！手机不错，很轻，昨天刚到，还没用，外观这些很满意，但是就是一不给贴膜，二不给耳机，三包裹里连保护的东西都不给放，咣当咣当的。这款手机不错，我用过荣耀8青春版，真的不错，想购两部给两个孩子，不能购，只得一个，后来我又到华为商城购了一部，真的不错哦！华为的手机果然不错，一直用苹果越来越难用，换回安卓，体验很棒，支持华为，支持国产这颜色有点时尚有点骚气颜值可秒杀一切*元机不错，外观漂亮，反应快，价钱便宜，买给老妈用，很合适，重点是配送一如既往的快外观超级好看，很漂亮，一直相信华为，从没失望，千元机给个大大的赞?赞?赞还不错，就是拍照片放大倍数少，还不如我上一个华为畅享6清楚总体不错外包装好评，有缓冲垫，送耳机，好像已经贴膜了。外观漂亮，全面屏很赞，手感不错，很轻。使用感受后面评论。此用户未填写评价内容第三次在京东买手机了，这次帮家人买的，还没用。但这次知道是否要过年的原因，没有按时送达。但还是相信京东自营的。用了几天才来评价，机子还是蛮不错的。我在京东上买了不少东西了，已成习惯。希望一如既往的好。初用:很流畅；机器很轻，但有手感；很漂亮；犹豫自己平时喜欢用相机拍照，觉得机器的摄像功能不是很好；初评:爱不释手，非常喜欢。用过后再来继续评价！第一眼还不错，运行速度还行，对的起这个价格手机不错，听说有面部识别，等待更新中，希望能让家人用的久一些终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！东西整体外观还可以，很圆滑的感觉，摸着很爽，很有质感，手机像素很高，运行也特别流畅，买的还特别划算，此花了839块钱，感觉特别划算，我个人感觉，618的时候，估计会799元，但是我感觉挺值得，几个手机都是荣耀手机，真的还感觉还不错，之前双十一的时候买了一个荣耀8青春版，用着特别舒适，现在换荣耀9，青春版，感觉比荣耀8青春版更好，支持华为支持荣耀外观好看，物流速度快，很不错的手机，性价比高！诶，新手机刚拿到，一打开本来很激动，但是我检查外观的时候，看到底部边框有磨损，开始以为是生产时磕碰导致，后来我用闪光灯照着看了一下，结果是掉漆，新机做工就这样，让我对荣耀系列手机有一点恐惧;我两个月前刚入手mate9,想体验全面屏，所以看到荣耀9青春版外观比较吸引人立马入手了，如果想要更好体验，还是建议入手mtae10系列，作为入门级的话给它打75分;希望以后不要再让我遇到京东自营的新手机一开箱就是有瑕疵的，本来申请退换货的，但是想想要等待很多天的折腾，最后我还是接受了这点瑕疵。给我妈买的，她用了十分高兴，屏幕大小正好合适。山寨的运行内存玩起了各种游戏来，一点都不卡。体验感非常棒，蓝颜色的也非常漂亮。手机里还赠了手机塑料壳挺好。前天下单的，昨天就到了，京东物流就是快，荣耀手机的粉丝，外观线条流畅，颜色也很漂亮，运行流畅 ，非常喜欢~手机不错哦，前后四个摄影头，全面屏，很有特点哦！优点：荣耀9青春版的前后玻璃有质感，机身小,屏幕大,镜面剔透,前后四摄,拿着让人爱不释手。支持人间解锁，还有智能助手。给5星好评。
提点建议：没有耳机,也没贴屏保。其实没多少前，但没有还是怪怪的。
心得：荣耀9青春版的外观很美,手感很不错，像素不高,中框塑料感强,音质尚可。反应还行,电池一般,不玩游戏能到晚上。
客服很给力！16号买的机子，结果比18号贵了一些，就给了“保价服务”，退了差价。讲信用！就凭这个，京东就够大气。荣耀9青春版显然不按常理出牌。以“青春”自称的荣耀9青春版拥有更大的5.65英寸全面屏。值得一提的是，这块18:9的屏幕拥有FHD+的分辨率，配合圆润顺滑的机身线条，实现了更大的显示面积与更小巧舒适的握持体验。荣耀9青春版内置了最新的EMUI 8.0系统。基于Android 8.0的EMUI 8.0，界面清新实用，切换顺滑无卡顿。利用虚化双摄，前置可以开启人像模式。通过适当的背景虚化，配合多级美颜调节，自拍更自然。后置为1300万+200万虚化景深双摄，具备更快的PDAF对焦能力。功能上同样支持动态照片、人像模式等功能。另外，荣耀9青春版还有专业的大光圈虚化模式。调节光圈、选择焦点，轻松得出更强虚化效果的照片。时至今日，千元机早已不是厂家们的应付之作，但少有将全面屏和双摄搭配在一起的产品，荣耀9青春版可以说是个特立独行的精品。这样一款融入四摄、全面屏又有着出色外观设计的实力小将，完全没有千元机的低端廉价感，用“精致得不像一款千元机”来形容再贴切不过了。今下午刚收到，迫不及待的打开，手机手感很好，颜色也很正，是老公喜欢的颜色，里面运行的速度也快，我有发图，大家自己看吧，我还会追评的哦这款手机看了很久了，不错，买给我爸的很喜欢很实用，只是没有钢化膜送，在送个指环扣就好了，在京东我都买了好几个手机了不错。手机收到就开始用了，非常好，很喜欢……下单隔天就收到了，正品真机……京东的快递永远都是那么快速
  给别人买的手机 望 体谅！！！
难么准时！！！两大箱还有没有箱子里面的 好多呀！！！这次选择三利毛巾和富安娜家纺 我都很放心 都是大品牌 质量有保证 东西也不错 我跟喜欢！！！给京东提点建议 你们的东西包装有点过度 很大的箱子 里面东西不多 有点占用你们的空间 运输也不方便 希望采纳！！！手感很好，外观漂亮，摄像效果不错。送给老人的，续航能力不清楚，但是大小很合适。荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用手机很好哦，超赞的，之前用的荣耀8，现在换了这个，外观漂亮，运行流畅，早上下单，下午就收到货了。用了一天，感觉非常好。。。还好吧一千多的手机 手机像素一般 手机对焦手机很慢 感觉挺耗电的  充电充到98的电量，没怎么用 20％多的电两个小时不到就没了收到手机，手机时尚大方，性价比高，物超所值，国货精品，赞赞赞。发货快，用起来手感好，排照清晰度高，外表漂亮，荣耀手机是不错的选择。音质清晰，没有电噪音，送的耳机也很漂亮，我很喜欢系统操作流畅，4G+32G的组合，性价比之选非常满意，信号在大山里都是满格的充电速度蛮快的，要不我上个华为手机充电要快些全屏前后双摄，那真不是盖的，我就是日常家用，完全够用客服妹妹服务很好，很满意，记得要给客服妹妹加工资哟荣耀手机一旦拥有，别无所求。希望华为荣耀手机越做越好！京东物流给力，速度快，工作人员好。货物质量好。货真价实，经济实惠。第二台了，一直相信京东自营。今年已经在京东买了7台手机了。华为产品做工实在让人喜欢！外观漂亮！试玩了一会！速度可以！没什么卡顿！颜色可以！值得购买的好产品！这个价位买到这款手机真的很合适啦，款式好看，手感好，手机整体显好，看着哪像不到千元的手机，还是大屏幕！给老爸买的，希望够耐用！先给个赞以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说他们评价超过100个字可以送积分，这个福利真心不错，很赞很好，所以，以后都会妥妥的每条都评价一下：发货速度很快，东西包装得也很好，一点都没有损坏，价格比实体店的实惠很多，物美价廉，很好的卖家…东西很好，良心商家，值得依赖，谢谢商家，真的很方便实惠，下次还会再来光顾的…买了两天，做个评价，给后面的兄弟们作参考
1，快递速度可以，今天买，明天到
2，外观可以，厚度较大，手感不错
3，裸机，只有充电器，线的材质应该不太好，摸着不如乐视的。有点发硬
4，手机带的软件多
5，自带软件广告多
6，买了两天，关机状态掉了8%的电，可以接受
7，充电速度自己评价，今天早上六点充电，到七点四十，从44%充到97%。
8，第一次进微信卡住了，退出重进两次才成功
9，前天买回来拆开看时在外面开机设置一些东西，还有昨天晚上网页看微博时手机靠下部位发热，今天早上还好
10，手机音效一般，显示看着舒服，摄像一般
下面附图这个手机是6，18我买的第二个手机，华为荣耀这个品牌确实不错，又是京东自营非常满意。纠结了几天买的这款，因为买的人最多，大多数也建议华为。下单849，本来对这个价位手机没什么期待 ，京东速度没的说，昨晚下单今早上拿到，就是包装有灰尘很多，拿到手里一手的灰，不过在竹林取货可以理解。拿到手第一眼这外观真的惊艳到我了，想我上个手机还是荣耀6，现在用的这个也是2年前的手机了，没想到现在几百块手机都超过我这个2500的了，以前给我妈买过3G运存的，后来变卡了用不了，这个现在刚买很快 后面不知道怎么样，给我爸的父亲节礼物 ，等他用一段时间再来追评吧。指纹解锁和人脸识别一秒不到，视频里是我拍摄的手机挡住我脸所以慢了一秒左右，很满意，特别提一下颜值逆天，像素也很好，我爸喜欢拍照所以看中的，实测的确很好，值得入手！（怎么感觉像拖说的话， 太激动了，哈哈）手机很好，运行很流畅，外观也非常好看，华为手机越来越好了，支持国货刚刚买回来的时候可用内存22G，外观很好看，还是我喜欢的蓝色，所以就买了，别人都说好看，毕竟不是拍照手机，白天拍的还算清晰，不过晚上就不行了，手机不卡，挺喜欢的(´•ω•`?)很不错，非常流畅，特别的漂亮。买给爸爸用的，他特别喜欢。真的物有所值。儿子11岁拥有的第一步手机?寒假开始了，马上过春节了，开心快乐过大年拍照方面，荣耀9青春版是前后四核，主摄像头1300万+200万像素，前置摄像头也是1300万+200万像素。一部非常漂亮的手机，18:9屏幕，尤其是隐藏虚拟按键，打开悬浮按钮以后，体验非常好，买一台这个一个是手大小刚合适，另一个是659芯片3gram，杜绝了自己玩游戏的心思哈哈，之前用mate9pro，功能太多，但是感觉平时都用不到。荣耀九青春版上手体验还不错，研讨会录音、照个ppt还可以，也比较流畅，关键是华为运动计步功能实在是让我欲罢不能，微信捐步、qq京港拉力赛、蚂蚁森林，小伙伴们之间相互点攒，其乐无穷。负一屏功能很实用，晚上屏幕亮度能非常低，感觉比mate9和荣耀note8还低点，看个资料不会让眼睛不舒服。