手机开机有点慢，真的很鸡肋，不知道是我运气差太容易中奖，还是全都是这样！！还有就是开机桌面显示app有点慢有几秒的延迟！！还有就是4g信号莫名的就会变成2g必须的用飞行模式才转换回来！！国产手机里还是很喜欢华为滴，这次真的感受不好！本来朋友介绍我荣耀v10滴～没听有点后悔！难得申请退换货，将就到用吧！东西收到之后迫不及待地看了看，初步判断应该不错，手机外观不错有型，手感挺好，看了一下参数，分辨率算是比较牛逼的了，看视频体验很不错，就送了一个手机壳，然后就是裸机了，如果再送个钢化膜就完美了，原来想买苹果到最后还是支持了国产，愿国产机越来越好，拍照效果听说是超好，但我还没细细拍，后面再补上，先就这样。到手用了几天，体验如下：优点：1、工艺精致，有设计感和科技感，5.5寸的机身大小适中，握感很棒。2K屏幕，显示效果细腻。外放时听筒是另一个扬声器，音质不错。2、搭载EMUI5.1，基于安卓7.0开发，华为深度优化，流畅度和易用性非常高，云服务做的也不错。3、这才是重中之重！！！莱卡双摄的效果真不是盖的！成像效果感觉比朋友的mate9 Pro还要好。4、电池优化还可以，正常接打电话使用社交软件听听音乐一天下来妥妥的。p10 plus的超级充电快的飞起。5、至于有些人说的屏幕泛黄有坏点等问题都没有。缺点：1、屏幕没有疏油层，败笔一。华为售后可以免费涂，不过既然贴了膜，也就懒得去了。好几千块的东西缺这点东西吗？太不像话。2、三种型号和规格的闪存混用，有欺骗消费者之嫌，败笔二。我的没有测试，但是看在每次玩王者农药我都是第一个载入完成，还是选择原谅你了。希望以后不要出现这种情况，尊重消费者企业才能走的长远。3、屏幕分辨率不能调整成720p，想着省点儿电也不给机会。4、送的充电宝体积巨大，也不支持快充，还不如送点别的。首先要说的是，京东的配送真的是一次次一次让人惊喜，明明系统显示是次日达，可我是晚上十二点下的单，第二天下午就收到了，太赞了

其次要说的，京东快递的配送员是除顺丰以外，服务态度最好的，要为这次的快递小哥特别点赞，谢谢！

最后要说一个不开心的，居然在我收货的第二天，京东秒杀价，居然低了四百，比我买的价格低了四百，心理十分不平衡，真不开心！！！活动搞了，却显示全国没有一个地方有货，这是什么活动？？！！可以不错啊，一直都支持华为，喜欢！超好用，拍照很好，手机流畅很棒棒哦，喜欢华为，外形好看，系统流畅，拍照很好！心仪已久的P10终于到手了，用了两天再评价，首先赞的是京东快递，速度真心快。我是一个忠实的花粉，到P10已经是第四台华为手机了 ，用的就是情怀，管它什么门呢 。拿出手机后，第一感觉就是爽，无论外观还是手感，都非常棒 very good！开机后试了白天和晚上的拍照，那效果是我见过的手机中排第一。不管是什么果都没得比。进入应用，速度也是非常快的。整体是非常好的一款手机，唯一感觉不好的就是耗电有点快，还有点发热，不过可以接受。支持国产，希望华为越来越好！手机刚到，把玩了一下，就是手机有点太烫了，怎么回事！先说优点，指纹识别速度超过同水准的手机太多，手机外观及背部整体设计很漂亮，缺点是Home键设计反人类，不如借鉴魅族的设计，还有就是耳机，右耳机没有声音，希望客服给我一个完美的解释！下单到收货间距大概为四小时左右，速度杠杠滴啊，到货后即刻重度使用，运行流畅、电池给力、快充给力、屏幕清晰细腻色彩艳丽、相机清晰度较高，闪存中了三等奖，孤不玩网游所以闪存问题可以忽略，目前从使用的体验来看整体还是不错的，希望第一次使用大陆国产手机不要令我失望。一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。手机外形大气美观，内部运行完美，值得拥有！1月份的货，三等奖，京东生日的下单价钱还是不错的。运行速度很快  很喜欢这款手机  买来送人很不错京东七年的老粉 相信京东的品质国产手机，还算可以！指纹解锁快，指纹不支持微信支付，！本人不喜欢虚拟键，这手机可以设置一个键操作！大爱！系统还是比不上苹果6s！网络信号不6s好！这点值得赞！总之一句话，支持国产！国产手机我只用华为！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。手机漂亮，手感很好，听音乐?超棒，一直用华为手机?支持国产支持华为手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购用了一个月才来评价，刚开始到手，感觉手机不错，一直用安卓，支持华为，这款比之前用的荣耀三星note 等，发热快，可能是材料问题吧，火麒麟啊，用几天想想退了，但是用用发现很好用，发热就是玩游戏看视频时候热，其他的正常，发热范围也在正常范围内，只不过触感明显，玩游戏40多度，闪存三等奖，用着差别不大，总体安卓阵营里不错的，支持国产！特地用了一周才来评价。超级好用的一款手机。之前一直在用 iPhone ，但是感觉现在华为越来越不错，本来买之前还担心会用不习惯，会不好用，但是到货后拆箱就发现手机很漂亮，用了后丝毫没有 iOS 转 android 的困难，很容易上手，系统很流畅。周围同事看了后都很想买，超赞的一款手机。国产真是越来越棒，看好华为。刚刚拿到就试用了一下，新机就是新机同样64G内存比我这
P9快多了，看到很多人评价华为机发热这个是正常的，我都
用几台华为机了用久了是会发热，我的P9用来导航还发烫呢
但是在空调那吹一下就很快冷 了散热还是很快的，至于别人
说的什么闪存闪退这些很多人跟本就不懂，
苹果机虽然功能多但很多中国人是用不到的有什么屁用，反正我永远都不喜欢苹果机也从来没买过，还是会一直支持国货！加油加油终于收到我需要的宝贝了，东西很好,价美物廉。购物体验好，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说，隔天就可以收到宝贝，超级赞。什么快充？手机性能确实还可以，不过边玩游戏边充电充的特别慢，我玩绝地求生，2个小时左右就冲了百分之20左右，本想等着P20的，可等不及了，下着P10。回来了看都挺好，但是，我还是得说下我运动健康刚开机就有运动里程数据，满脑的???这么做我还有信心P20&hellip;P50&hellip;?在等官方正面回复中?机子已用上。想换手机，已经用了两个荣耀，正逢荣耀10发布，可是突然发现这款曾经的旗舰豪机跌了不少，研究了几天，觉得荣耀10除了cpu970比960好点，其他还是p系列好，尤其拍照和屏幕分辨率，本人不玩游戏，觉得全屏和背部炫光设计都不实用，618最低价果断下手，瞬间断货。希望这款手机能陪我一起度过一段退休时光。屏幕大，2k屏，清晰，照相好，比我的p9好，外放不错，买它就是它照相好，才买的，物流很快，一天就到，残疾款。本来想7天退货来着，后来感觉这样对jd不公平，有点不讲究，还是算了。反正给老婆用，外观比内在重要。但是还是要说，如果是我自己用，绝不会买这款手机，不是钱的问题，而是信任的问题。原来对华为没好感也没恶感，不过经过p10的闪存门事件，感觉以后不会再买华为了。在用户看不到的地方偷工减料，最关键的是，还没减明白，把用户当傻子，搞得买手机像抽奖。这样的公司，是道德上没底线，技术上也没底线的公司，注定不会长远。类比三桑的敏感词7事件，其实大家都知道某国人棒子啥德行，种种处理策略和对中国的歧视其实属于意料之中。但是对以中国企业杰出代表的形象自居的华为能做出这样的事，尤其是事后的死不悔改，推卸责任，水军带节奏做客户教育等一系列有悖于企业诚信的表现，真是很失望所谓走出国门的国际化大企业，就这形象，丢不丢人？！个人印象中，以前华为可以处在鄙视链中的接近苹果的位置，现在已经滑落到三桑的位置了，就是&ldquo;不能买，咱丢不起这个人&rdquo;的感觉。看有人用华为，以前会想这个人很有想法，一后会想，看来这个人对手机没啥追求。现在的价格太实惠了 一样的配置 便宜了这么多。真幸运 手机很棒 支持国产华为手机还是很不错的。扫码验证了，是正品的，2018年1月生产的机器。在618活动期间，盯了很长时间，才买的。价位还可以接受。手机自带原装贴膜，原装手机壳。到手后，直接使用，不用在自己去买了。蛮好的 上午买 下午就送到家了 很喜欢 相信华为 喜欢华为整体来说挺不错的,  系统流畅，鲁大师跑分很高啊，一会儿再试试别的。拍照还不错，自拍效果挺好，模式很多，加个防抖多好，有些发热，还可以接受。功放和耳机音质都不错。外观没有特别惊艳，确实不留指纹。拆之前看了看评论好忐忑啊，还好机子还挺给力的!出厂贴好膜了，还送手机壳,  带耳机，挺棒!好好好好好好值得推荐，下次购买。手机收有几天了，孩子湎不叮信号好，话音清楚！颜值一级，性价比很高，鲁大师跑分很高！一次满意的购物！很愉快！机子很好，一拿到就爱不释手，自拍效果很好，拍照清晰。系统流畅。值得购买。还是中奖了！用了多个软件测试，闪存还是个山寨货！开始我还以为是那个软件故意黑华为！现在看来是真实的！以后我是不会考虑华为了！即便明知道闪存可能有问题！我还是买了！也是最后一次吧！
下面看图说话！事实是验证真相的唯一真理！性价比高，不卡，喜欢手机已收到,在此冒个泡。 物流可以说非常快了，只
用了一两天就送到了，卖家的服务非常贴心。包装非
常的干净整洁，没有破损，这点让人非常满意。手机已收到,在此冒个泡。 物流可以说非常快了，只
用了一两天就送到了，卖家的服务非常贴心。包装非
常的干净整洁，没有破损，这点让人非常满意。自己换机，支持国产。拍照效果比一般国产机强。618送货速度还比平时快。0点下单中午就到了。??手机还行，只上网打电话聊微信，足够了，不打游戏绰绰有余，手感也不错，电池也大，用着舒服，挺好的手机运行速度很快。非常满意。京东送货就是快。 客服态度也很好，送货速度一流。很满意。发货速度还是挺快的，产品还是一如既往的不错，挺不错的选择，希望以后还会有很多的活动！发货速度还是挺快的，产品还是一如既往的不错，挺不错的选择，希望以后还会有很多的活动！包装好，物流快，第二天就到货了，京东快递员态度非常好，直接就送到家门口了非常不错的手机，真的很好，很漂亮，用券买非常合适，这是给我朋友买的，谁让我就把它搓圆了，什么都让我买，真是，尤其是手机，真讨厌，但没办法呀，这样是好朋友呢，买就买吧，我还能挣点金豆，太高兴了耶我很想知道真的是正品吗？大家买了的是怎样的看法？我不知道是我这里的原因还是真的是手机质量品质问题，华为一直没有做太多的广告，一直以口碑，品质说话，可是这次我真的有点迷糊了，为什么新手机就刷网这么慢呢？十几秒都打不开一个视频，这应该不合理吧，有录视频的哦618优惠抢的，还不错，手机手感也挺不错，用段时间看咋样再追加。京东的物流非常快，618活动价便宜，手机性能非常好，拍照得效果好物流快阿，包装也酷酷的，手机颜值也在线的，运行挺流畅，玩游戏啥的也不卡，好评，棒棒哒，本人不玩游戏，cpu不弱，内存6g，足够应付日常工作了。我是从7p用户投奔过来的，pro2续航强于7p甚至强于7p的节能模式！pro2拿到手色温调暖一点点就很像iphone了很舒服了，bigbang，onestep，时间胶囊功能及其好用！好多操作和细节可以说对其他厂商是跨时代飞跃，感觉已经离不开它了！论坛说的很多毛病我这台没有，一度感觉论坛里的批评是一小撮别有用心的水军。我是用了几天来评价比较客观，供准备买它的京友参考。整体来说挺不错的,  系统流畅，鲁大师跑分很高啊，一会儿再试试别的。拍照还不错，自拍效果挺好，模式很多，加个防抖多好，有些发热，还可以接受。功放和耳机音质都不错。外观没有特别惊艳，手机很流畅，拍照非常美，厉害了，华为进步很大，支持国产芯&hellip;加油不亏是最贵的华为p系列。真流畅，手感真好，3000多不会凌晨下单当天就收货啦，机子的速度很快，非常满意的一款上代旗舰手机，不错，现在依然很流畅价格便宜好多很好非常喜欢京东购物，方便快捷非常好，自从有了京东再也不用去超市排队了而且也不要大包小包自己扛回家，京东自营的东西品质特别好有保证，无论日用百货还是电器产品质量都特别好，现在家里所有吃喝拉撒大人小孩都在京东购买，非常不错，主要是送货上门，送货员态度好，而且京东售后服务体系非常完善，没有后顾之忧，所以买的放心，买的踏实，京东价格也不贵，很有竞争力，总之就是好评，希望京东始终坚持正品和顾客第一，为我们带来更好的产品和服务。.多功能home键和其他实体按键，功能很多，例如一秒拍摄（多年前索尼各大旗舰都用过，也都有这个功能，华为的速度更快）。
2.运行速度目前而言够快，是否能够像IOS那样用多久都不会卡，这个应该跟系统底层协议有关，需要时间来证明。.多功能home键和其他实体按键，功能很多，例如一秒拍摄（多年前索尼各大旗舰都用过，也都有这个功能，华为的速度更快）。
2.运行速度目前而言够快，是否能够像IOS那样用多久都不会卡，这个应该跟系统底层协议有关，需要时间来证明。手机好，这个价格买到实在是太划算了！！！还是不错的，拍摄软件层面算法和优化肯定没有苹果好了。但硬件层面还是杠杠的。做主力手机使用还是不错的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物刚刚拿到就试用了一下，新机就是新机同样64G内存比我这P9快多了，看到很多人评价华为机发热这个是正常的，我都用几台华为机了用久了是会发热，我的P9用来导航还发烫呢但是在空调那吹一下就很快冷了散热还是很快的，至于别人说的什么闪存闪退这些很多人跟本就不懂，苹果机虽然功能多但很多中国人是用不到的有什么屁用，反正我永远都不喜欢苹果机也从来没买过，还是会一直支持国货京东的物流非常快，6.18期间价格便宜，手机运行速度快上期旗舰，很不错很流畅手机满分性价比高比耐信的好多了手机超级不错，发的小的都很喜欢。关注10Plus已经很久了，终于在一个自认为合理的价位入手了，开心！从前用华为，现在用华为，以后还是会用。爱人是mate8，现在在犹豫换P20还是mate10。10plus性能没说的，屏幕细腻，拍照极其优秀。华为优化#，多应用运行流畅急速。发热正常，正常使用，电池续航1天吧。当然，华为快充就该上班了。另外，京东自营，值得信赖！非常喜欢京东购物，方便快捷非常好，自从有了京东再也不用去超市排队了而且也不要大包小包自己扛回家，京东自营的东西品质特别好有保证，无论日用百货还是电器产品质量都特别好，现在家里所有吃喝拉撒大人小孩都在京东购买，非常不错，主要是送货上门，送货员态度好，而且京东售后服务体系非常完善，没有后顾之忧，所以买的放心，买的踏实，京东价格也不贵，很有竞争力，总之就是好评，希望京东始终坚持正品和顾客第一，为我们带来更好的产品和服务。这次赶上618，京东上搞的促销活动太诱人，实在应该剁手买了太多太多东西啦！不过真的是很值很值，京东物流实在没的说，最快上午拍下下午就到，一般隔天也能到。关键质量好有保证！领了好多优惠券买了好多日用品、衣服、鞋子、吃的等等，基本上买出半年的了都快。入一个京东plus会员，能省很多钱。
以下为正题：手机降价不少赶上便宜了，颜色还是比较喜欢的，功能方面也很好，很强大。支持华为！！！P10 PLUS今年降价不少，给爸妈一人一个，相机效果很棒，其他功能也都够用，蓝色和金色都很漂亮终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜
的!说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是
掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业
热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉
得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这
样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候
包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要
好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，
到时候麻烦掌柜给个优惠哦!趁着618半夜等到十二点果断下单，上午十点过就到手，试了一下手机拍照效果感觉比老婆的苹果7好。一如既往地支持京东！拍照非常好，特别是人像。黑色很惊艳，系统优化得很好。屏幕清晰 电池可靠 外观好看 很值得信赖 京东的平台也有保证 物流速度又非常的快 下次还会来屏幕清晰 电池可靠 外观好看 很值得信赖 京东的平台也有保证 物流速度又非常的快 下次还会来还没换卡，感觉不错，颜色款式，适合女士使用，虽然有点小贵，但一如既往的支持国货！刚刚拿到就试用了一下，新机就是新机同样64G内存比我这
P9快多了，看到很多人评价华为机发热这个是正常的，我都
用几台华为机了用久了是会发热，我的P9用来导航还发烫呢
但是在空调那吹一下就很快冷 了散热还是很快的，至于别人
说的什么闪存闪退这些很多人跟本就不懂，
苹果机虽然功能多但很多中国人是用不到的有什么屁用，反正我永远都不喜欢苹果机也从来没买过，还是会一直支持国货！加油加油像素很高，运行很快，华为大品牌，玩游戏过瘾，音质不错，支持华为，支持京东国产手机的no.1 很高端大气上档次，续航强劲，拍照确实不，没让我失望，希望能越做越好太喜欢了！手感超棒，大家都说好看！！用几天再看看咋样！！！好评先！手感很不错，现在用起来挺流畅的，外观也好看。过段时间再来追评。运行速度很好，华为手机还是值得信赖的，刚好趁618换台手机用用京东自营就是快，质量很好，用着蛮舒服的，很满意，很满意，超赞此用户未填写评价内容很喜欢的一款大屏手机，一点都不输给苹果手机，支持国货走起！很喜欢的一款大屏手机，一点都不输给苹果手机，支持国货走起！手机很不错 跑分很高 拍照很好 续航也不错 支持华为手机物流速度非常快，快递小哥服务态度很好，很满意的一次网购！物流速度非常快，快递小哥服务态度很好，很满意的一次网购！趁着618买的，活动力度真大，超值的，好用，送爸爸挺好的屏幕超清，系统灵敏，拍照一流，g卡镜头 ，名不虚传！选来选去就这个机型尺寸还小一点，用起来很方便，速度不错，基本就够用了?买回手机升了级，系统流畅，做工精致，孩子很喜欢！超级好用，物流超级给力，非常时尚，值得推荐很不错啊，性价比很高啊，续航也不错，好评，手机是正品，下午玩的时候发现手机发热了，苹果没有这个现象，求解手机很好，用着很舒服，物流也很快，好评宝贝收到了，试用了一下，感觉不错，至于以后怎么样就不知道了价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！包装看起来很好，包得很用心，很喜欢了，忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！京东商城就是好，服务好，送货速度快，售后很满意，我将一如既往的支持京东商城。希望京东越来越好