手机今天刚收到。黑边比较大，贴上膜之后也还行。给家人用的手机。挺好的。目前感觉还不错。等以后追评吧！这个价位,比魅蓝好多了! 大容量电池续航不错! 挺好的! 信号挺好的! 系统的流畅度比不上红米4A,卡顿有点明显!8核红米4X居然比不上4核的红米4A,希望小米把高通的核芯调度文件改改吧,你没理由让所有的消费者都去解锁手机核芯吧!京东就是快，上午买下午就到，没想到居然会被我抢到，哈哈，性价比高，对于我只用聊天软件跟购物软件的人来说完全够用了。希望耐用，支持小米。希望能出五百以下的老人机。哈哈小米4x用来做备用机，是一流的，性价比还可以吧，700块1个手机。用了高通骁龙625的处理器，感觉还很省，电的不错不错，大电池，4100毫安的。5寸的屏幕  很合适机身内存为16GB运行，运行内存为2gb用来做备用的，已经够用了，总结这台手机还是很有性价比的，推荐大家购买，我现在放几张图上去看看吧，啊，谢谢，全给五星好评手机用了几天了，运行速度挺快，不玩游戏，只看看视频，玩玩微信够用了，手感很好，电池能用一天吧，红米手机挺不错的。在老家，没网没WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了*块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?这手机大电池，看中续航能力，暂时没有问题，收到货仔细看了没任何问题，希望能耐用。手机比较小巧，运行还是挺快的，就是开机有点慢。屏幕大 漂亮的手机 超长待机  东西很好 建议凑单到免邮费 很快，很好，实惠 我一直用小米产品 我的最爱 好评 非常好非常好 东西都是正品 物流很快 东西包装很用心目前还没贴膜，但是很好用，只是有些原装软件删不掉，占用内存，总体来说很好用，值得够买，之前给老爸买的也是这个，现在给老妈在买一个同型号的非常感谢京东商城经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家现在除了去超市买东西，其他基本都是网购，这样写评语花掉了我大量的时间和精力，很多时候基本都不写了，这样有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝性价比是很高的，但每次都会先用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但京东快递公司的配送绝对是一流的，送货速度很快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的商品和服务给大家，为京东的商品和服务点赞。。手机信号不稳定，发热量也挺大。指纹解锁有时候识别不是很灵敏。最重要的是，内存不够用，太吃内存了！出厂自带那么多没用的软件，而且有的还不能卸载！16G的空间，能用的也不过8G，真是被狗吃了！第一次在京东买手机，给我第一感觉是，京东快递贼快，给快递小哥一个赞先。手机呢，是正品，迫不及待先更新系统，美滋滋。4100mAh大电量　　8核处理器：高通骁龙435处理器　　舒适握感：单手握持经典尺寸总体来说很满意，性价比还是很高的，如果要求高点的建议买红米note4x性价比不错，就是有点卡，不知道还能降级不？太卡了，打开摄像头卡卡卡！！！手机收到了    速度好快   手机好漂亮   单手握着上好  拍里效果也不错  喜欢小米物流给力，包装整洁，发货迅速，非常满意！物流给力，包装整洁，发货迅速，非常满意！玩游戏发热，充电发热，电池玩游戏只能用4小时和联想a808差不多，a808和红米4x一起充电充电一开始发热慢慢就冷了，红米4x一直发热，都是关机充电还没联想停产机器好&hellip;给老爸买的，做的挺漂亮的，发货很快，到货快，小米的手机行 手机是正品，用几天了，还不错 已经在用了，目前还可以，喜欢这个颜色，这个型号的手机我也是用习惯了，比较熟悉，用着也感觉挺好，很大的手机带着不方便，所以一直都认准了买，提供的是电子发票，可以说是比较方便，手机一有问题客服全部都不理人，以前也在京东买过手机感觉都挺好的，就是这次，失望至极啊！！！有图，自己看，图五，插口陷进去了的！！！！！！！外观还行，拿手里也比较有质感，希望能耐用和流畅手机刚到，以前用过，不知怎样，不过手感挺好的①物流快。国庆当天买的，十点下的单，下午5点到了。
②手感好。实物比商品图好看多了，5.0尺寸刚好，实体键也比华为荣耀的虚拟键舒服。
③系统流畅，各种功能多，界面看着也相当舒服。自带的应用都可以卸载，广告也都可以关闭。
④发热问题。买来就把玩了一晚上。用的wifi，并不觉得发热，不过充电的时候是真的有点发热，手机和充电头都热，有点担心，睡觉不敢放在一边充。。
⑥摄像头之类的不是很在意。。拍照小白，能用就行。。
⑦电池耐用。买来50%，折腾一晚上还有25多，很满意。
目前就这些，以后发现问题或其他再补充包b陋，其他好。目前正在w中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;稍後追u。。。。中午刚拿到 第一次用小米手机，外观真的很好看特别是后盖，屏幕大小正合我意，系统运行方面也很流畅，唯一一点就是29号中午下单后用订单号一直查不到任何物流信息，直到30号昨天中午整整一天后物流信息才显示出来，不过还好拿到了，红米4X手机给我个人感觉总体还是很好的，值得购买给老爸买的，看中的就是大电池，小屏幕。唯一不足的就是价格略贵，同样是3G+32G，它的兄弟红米5plus卖799，处理器是625，再对比友商的魅蓝note6蓝色版本卖699，处理器也是625而它处理器435却卖899。不过还是值得入手，毕竟现在的手机已经没有5.0寸的了，都是5.99或6.1，越来越大，你当砖头卖呢，不是谁都喜欢大屏，就不能出5.5以下的全面屏，当然也不是我说了算，萝卜青菜各有所爱。首先送货速度很快，上午下订单，下午三点多就收到了。再次就是包装完好，暂时没发现问题，后续再补充评论吧手机性价比高，碰上了5英寸的赶紧拍下。这款京东商城自营的红米4x手机质量上乘，性能可靠，外观精美，适合使用，系统续航等等都令人比较满意。第一台屏幕有问题，给换新机了，处理速度很快。用来备用机或者给爸妈用很不错！优点：照相清晰，外型漂亮，屏幕分辨率高，通话清晰声音大。
缺点：电池不耐用，轻度使用14-18小时左右；运行内存过低，偶尔会有迟顿的现象；光裸机一个，手机壳、钢化膜、耳机都得另外买。大小正合适，已经买两个了，质量可以吧，小米手机质量信的过！！到手不到一个小时，五点多，京东派件，六点下班，手一滑就这样了。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容老丈人指定就要小米5寸屏的 还要长续航的 没办法只能红米4X了京东自营就是给力，物流超级给力，质量也有保证，一如既往的支持东哥第二次买这款手机了 给同事买的 都说不错 这个价格值了 很喜欢 京东配送真快！当天到 以后有需要还来买快递速度极快，当天收到，小米手机很好用!给爸爸买的很不错一下子买了两个，送家人的，手感还行，可能是新机反应速度挺快，先用短时间观察一下吧今年买的第四部小米手机，三部这个型号，给爸爸妈妈用，之前用的很好，适合老人。目前忠实的米粉一直用小米的手机，性价比很高，系统也很流畅，相信京东自营！这款红米4x手机送父母用还不错，先试用一下，觉得可以我还会在买一部红米4x。给妈妈买了两个，第一个掉了，又买了一个，她喜欢就好看中它宣传的屏幕跟续航能力，先用几天看看情况很不错 第二次买了  第二天就活动 55555经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小\段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。已经用上了，感觉还不错，适合备用机，不过价格有点贵，？手感不错，给妈妈买的，她很喜欢。易学，字体也可以调大。给妈妈的朋友买的，第三部了，给妈妈买的是磨砂黑的，给妈妈的朋友买的二部都是香槟金的（没办法，当时就只有这个颜色可以选了，不过妈妈的朋友觉得没所谓，也很喜欢），用这么久都没发现有什么问题电力持久，运行流畅比以前买的低配魅族note3好用，声音也大，还有最惊喜的老人图标模式，以前的华为手机才有的模式现在小米也有了，赞一个，小米越来越好！对于手掌不够长的人来说5.0英寸机型刚好能够一手掌握操作是最方便最好最舒服的了。只要不是刚需玩游戏的话，拍照看视频屏幕清楚度够了。指纹亮机快。感觉不够好的地方就是2G却婊故遣还唬因为小米系统占用就1G多了，有强迫和多预算的还是买3G或4G版的吧。还有就是感觉声音在看视频和听歌的时候一首大声然后有时候下一首或几首又感觉很小声这样的忽大忽小，不知道是视频和歌曲的原因还是手机系统的原固。在母亲节买来送妈妈的，打电话咨询我妈妈说目前还不错给婆婆买的、用的极简模式 大字体好用、方便手机暂时用着没什么问题，希望后续不要出问题此用户未填写评价内容好评好评，收货速度非常快使用感觉极好，时令买这款是因为喜欢5寸屏的，现在出的款屏幕都太大了，一只手操作不过来，这款操作灵活买给老爸用的，我以为换了手机屏幕就不会摔碎了，看了我还是低估了我爸的威力，看来下次要买个不锈钢的手机，抗摔。手机本身没话说，我之前就用小米4的，一直很好用。很不错哟，快递速度也很快的！一次很好的购物体验！！！！！！！！！！！！！手机不错，外形好看爸爸很喜欢外观很好，快递员态度很好。速度飞快，第二天就送到了，买给妈妈的，目前还没有收到反馈，电池电量很大，希望待机时间可以保证，本来想买樱桃粉色，可惜没货了，618也没有比平时更便宜，但是相信小米的品质。此用户未填写评价内容放心使用? ?非常好，很满意的一次购物，外观很精致，玩游戏也不卡，大小正合适，给妈妈买的，妈妈也很喜欢。家里用了好几部小米手机，是米粉。喜欢哈哈。用了几天才来评论，感觉不错，就是包装太简陋了，就一个袋子?昨天刚收到货，外观包装都不错，具体性能还在试用中不过电池续航能力应该还不错，新机刚开机有40%的电量几乎不间断的使用了接近5个小时想买小屏幕高配置的手机有点难，感觉这款手机最实用是万能遥控器功能，可以同时设置多个遥控器，使用非常方便赞一个手机非常好，续航非常长，普通的使用不卡，给父母买的足够了，，也就玩个微信啥的，。。。。总的来说是绝对可以的！！！！！！！！有时会卡，老人机东西不错，送货非常快。看起的是电池非常大。可以使用久一些。买给我爸的 在外地 手机丢了 临时买过去 还不知道地址 很怕收不到 一只联系派送的小哥哥 很耐心 联系到送到手上 谢谢价格便宜，用起来也不错！希望没毛病。几百块钱的机器，买给家里人用挺好的。运行流畅，电池充满还是很耐用的，平时用用微信，刷刷抖音。手机挺好  我原来有个备用机也是小米 有简易桌面 买来打算给我妈妈当老年机 非常不错 各方面满意  京东很给力我想跑个题。。因为家里有人买了一部小米红米的手机，价格也实惠，而且内存也大，所以才会考虑到自己再下手一部 加上618京东活动力度给力，有*可以抵用，再去换购一个屏幕膜和一个保护壳 可以1千2多拿下吧！就差个基本的耳机没自带 其他配件保护壳，屏幕膜，还有耳机都要另外自己再买，就说别人家 苹果 三星 都自带耳机了。。收到货后新的手机用起来很不习惯啊，心里还在想，慢慢适应吧装上了保护套就去散步，没想到摔在地上，屏幕就爆了 很伤心 怎么这么脆弱 (&not;?&not;)（接下来不愉快的事情发生）无关京东的服务态度  我想拿回去修  有专门人员打电话来说要3百多银子 在想小米一年的保修期失踪了吗？话说屏幕爆是属于人为的 那么一年的保修，不在范围内 何况我还是七天内呢保修又有毛线用啊 那么一年的保修就是个幌子了吗？同比魅族手机 相差一个天地 魅族 厂家客服打电话来说 有保修可以不用收钱但是我手机已经过了保修期，因此 小米得瑟什么？ 难道是*中的战斗机吗？ 一次非常让人失望 让人痛心的体验啊  失望的不是京东而是小米 依然支持国产手机 有一天有部手机自带耳机，移动电源&hellip;屏幕钢化膜不错  质量很好  物流特别快   手机速度也快    用了几天  很满意总体   期待之后也特别好用不错吧，给老妈买的，寄回老家可没看到。老人家接受能力差点，之前手机掉水里了就不能用了，所以再买同款。只用来发发微信，打打电话，性价比很好，安装太多软件，就不推荐买了，价格在这里～帮家里老人买的！性价比比较高！小米的手机质量还是靠得住！个人感觉比荣耀强不少！不错，家里一直在用红米，前段时间用了两年多的报废了，接着还是红米，性价比超高商品很好，质量也很好，买了多次，性价比很高，家人都很满意，以后会继续购买k帮小孩买的，学生用妥妥的，用过一天才来评价的。反应速度蛮快。物流快，二十四小时就到，值得信赖。我在你们店里买2部手机了。 觉得好用就给我老妈买了一部。他们都挺喜欢的！下次还来你们店买手机。给父母买的，买了一样的，手机很好用，在京东买了好多电器和电子产品了，都很不错，希望继续加油！！给老爸老妈买的，每个人都买了一个，续航和手感都不错，以后需要还会再买的二次购买，第一次给我妈买的，用的很好，几天充一次电，这次给邻居阿姨买的东西已经收到了，包装完好，快递速度很快，然后使用质量也挺好，非常满意超级好 一直信任京东 无论快递还是服务态度 从来没有让我失望过。。。小米手机性价比还是很高，指纹解锁很好用，帮家人买的，就是充电和视频的时候手机发烫严重外观还行给妈妈用 但是屏幕很不清晰  也不知道是什么原因 是机子本身屏幕就是这样吗这是第二次购买了。手机用起来流畅，红米手机就一个音质是最好的。屏幕的画面很美     尤其是电池续航时间很长不错的一款手机   电池续航赞?个此用户未填写评价内容非常相信京东，家里所有的东西都在京豆购买，以后也会继续支持。买来给家里老人用的，当初正是看重大电池，长续航，目前使用感觉不错，希望能用的住