我从米3开始就一直用小米，之前有买过其它品牌的，可是用不习惯不到20天就给家里人了，还是用小米的舒服。手机很好可送的膜就让人不爽了那满满的白点是个什么东西，摸着都不顺滑，另外摄像头那里都没有开孔难道不影响照片质量吗感觉还行，缝隙能接受，运行内存这个感觉系统占得有点多，拍照和我魅族pro6plus差不多，续航应该不错，手感可以，2000元买个835还是可以了手机收到了，很满意。手感超舒服。下次有机会再帮自己买一个。这是同事买的货已收到，顺风还是很快的，3天收到！用了半天，表现不错，和介绍幻一样！之前用的红米3s，内存太小，常让清理，有点烦人！这个抢了好久抢不上，加价买的，1655元买了，没意思！质量好就行了！本来想买1十呢，抢不上不说，加价5.6百，不值不等了！手机这东西，更新太快，用一两年就不错了，希望米6能用久点！问题手机，自动返回，自动返回，自动返回，好想杂手机，以前买手机都是京东自营的，这次因为京东自营没有黑色了所以选择了一个销量多的商家，深圳华强北发货的;这是我的第一台小米手机太让我失望了，打电话给小米客服叫我关机重启.叫我升级系统都没用，最后叫我拿去售后检测还得要我自己掏钱，老子买的新机才半个月都没磕一下碰一下，心里很不是滋味，不知道是小米本身出厂就有问题还是销售商动了手脚，总之现在看着两千多买的烂手机&hellip;&hellip;我个人喜欢小屏幕，非常满意小米6。性能上强17万多的安兔兔跑分。强S。电池耐用！小米六真的很6.官网抢不到只能来这买啦。花多一点钱买到称心的宝贝还是值得的。手机很漂亮，用着非常流畅，美滋滋。一颗星都不想给。千万不要在这买手机。
优点：首先手机应该是正品，在官网能查到销售记录。小米6的性能没得说，缺点是品控差。

缺点：
1.这家京东第三方售后比较差，我买的小米6有阴阳屏，屏幕底部有点偏黄偏暗，寄回去退货。据卖家说送到小米售后检测点检测了，说没问题。但是把手机退给我之后没有检测报告，打电话给卖家，卖家说售后给了他一个小纸条上说没问题。呵呵！

2.质量问题退货被拒绝后，我要求无理由退货，卖家以后盖磨花为理拒绝。手机返给我之后确实有点非常细小磨花，但是手机在我手里的一天我都带套了。感觉不是我造成的，不知道为什么回来就磨花了，以后退货时建议大家先拍个视频证明自己手机外表没问题。还有我的手机寄回去的时候70多点，回来不知道经历了什么，一点电都没了。

总结：买手机一定要到官方或者京东自营买，第三方就是个坑。售后很麻烦，我的这部手机如果是在官方买的话，自己去小米售后当面沟通，肯定能退掉的。小米手机品控不行，经常有点小瑕疵，在官方渠道购买退换货有保障。在第三方买各种理由拒绝退换。强烈不建议在这买。性能完全够用，外观比小米8什么的好多了，重要的是指纹前置刚到的手机什么情况 网上的东西有点悬很喜欢机身很薄?很好，很喜欢，功能也很全，一直想买小米6，终于买啦，喜欢喜欢?我不是忠粉，也不是黑粉，但是喜欢小米的理念，欣赏雷布斯的人格魅力。一开始媳妇想要在网上加钱给我买米6我是拒绝的，而且确实不富裕，害怕遇到那些问题。现在手机用了几天了，各种条件下该试的也试了，回来给评价。
从外说起，外观确实很好看，手感特别好，玻璃容易沾指纹，我是带了送的黑色套的。没有掉漆现象，轻微摩擦过，网上说的都快看到不锈钢框了我是不信的，怕是兄弟拿刀划得吧？不过不排除有的可能会有一点点掉漆现象，这个看脸，没有100%的良品率的产品，小米的品控确实还是不够到位的。后盖的缝隙没那夸张，网上说能插纸的可能有，应该在少数，有的说能插指甲的怕是自己使劲抠开的吧？屏幕没有漏光现象，屏幕底部没有泛黄，锁屏没有红闪，外部按键这次确实有点松动，没以前的紧致。摄像头比以前更好，但是还是比不过那些专门拍照的手机，夜拍有点爆炸，还是需要进步啊。双LED芯片不适合当照明使用，外放没有HiFi不够给力，不过还是比以前好些，封闭式的指纹识别确实防水会更好，没有了耳机孔用转接还是有点不习惯。卡二没办法用小米六真心不错  第一次用小米以前是用vivo的  感觉小米好用多了嘿嘿   还可以跑十八万手机是正品很漂亮，835没得说的运行手机很喜欢以后还会来光顾光顾客服小姐姐服务也很好宝贝收到，很喜欢 ?象征性的拍个空盒子，用了一段时间，感觉非常棒，非常流程，充电速度也很快，符合我的预期，给个五星好评。好，一个字快，爽，店家也很好好，一个字快，爽，店家也很好给刚高考完的妹妹买的，试用了一下手感很好，很流畅！外观是很喜欢的黑色，运行流畅，下单两天就到了，服务态度很好还是不错的，大方，超值，很喜欢，很好的一次购物?！！！给妈妈买的，很喜欢?五星好评此用户未填写评价内容手机触摸反应快，照相的照片清晰，屏幕尺寸个人感觉较合适，存储容量能满足个人的需求，其他的功能还在探索中学习。手机手感很好，之前一直都在用小米4，小米5.这次小米6运行速度也快了，性能也好，拍照也清晰，很不错的一款，还可以，但是一送来怎么会没电关机的状态呢？一般都有有一点的电量的吧。。。手机挺好用的，价格还满意，手感也很不错哦。手机质量还好，就是像素低一点，第一次用小米手机。还不错。手机是真心不错，特别喜欢小米的。非常感谢现在还能买到米6超级nice，果然是小米7年心血！这款手机特别的好用用到现在还想追加，可惜没货了。还行正品，2000左右的手机就这样啦，别太苛刻吃鸡无压力唯一的缺点就是后盖缝隙大绝对良心机性能很好，用起来很顺畅，颜值也不错，很喜欢。目前为止没出什么毛病，先用一段时间再来评论太差了，要退货，不清楚怎么退，客服也不回话此用户未填写评价内容物流很快，刚开始用，手感颜值很高，嘻嘻~手机收到，用一段时间在评论，先给5星835性能非常好，游戏体验非常棒。京东太差了，一个快递7天到货，买给家人的，不清楚他用的怎么样替别人买的，他说手机用的很好很好的手机，喜欢很久了可以的，反应快，手机很好，物流有点慢可以的，是正品这外观看着确实漂亮！真机超出了我的预期，不过还没使用用呢！等用了再来追加评论！三年的老手机像素不好，多多包涵劝各位看到这条评论的朋友不要从这家店买手机，太坑了。我买的小米66+64GB版本收到后手机后盖左下角开了个大裂缝，后盖的防水胶开了。我寻思小米6是去年小米新出的旗舰机型，发布到现在还没到一年，大多都在保修期。我拿到小米售后，维修人员打开后盖，主板部位右上角螺丝上该有的小米贴标没有，电池有轻微膨胀。电池上面有很明显的划痕，电池没有易拉胶，电池用什么胶水给固定的，这我不知道。售后人员通过这些痕迹告诉我，手机私自拆装过。私自拆装不给保修。修理费用要自付。由于电池轻微膨胀，后盖黏上新的防水胶，后盖盖不死，左下角会被电池顶起来。无奈只好把电池换掉了。比官网价格贵200不说，我买回来用了两天，居然就降价了*块钱。评分也不能乱评，手机是手机，快递是快递，这是两码事。希望京东官方严查这种现象。简直就是在蒙骗消费者。这是我在京东最失望的一次。朋友们，我不是什么水军，我说这么多就是想给你们提个醒，千万别从这家店买。手机现在我都修好了，没办法给你们上图片。最后再说一句，不要从这家店买。机器是真品。发票没收到。很可以，速度不用说了，骁龙835，机型不错，总的来说很赞手机刚刚收到，做些简单的测试，几天后再来评论吧拿到手马上验证了一下是正品哦，其他的用过以后再说我一直都用小米！好东西！我无话可说  6666手机很漂亮，反应速度也很快，到手之前还是比较担心的但是手机到手之后用了两天感觉还是很舒服的。也就放心了。也上官网查过了，东西是正品。物流很慢，三天吧。手机用着挺好，没有任何的优惠和附带品，从MI2S  4S 到MI6，从2012年到2017年，一直用小米，很好。米六和米五都是狠棒的机型，米六拍照更清楚给我弟买的 他一直想要这个 用起来挺好的 他很满意 OK手机的序列号和包装盒上的sn码不一致，也不知是什么情况项目采购的测试机。。。。。。。。。。。。。。。。。用了一个月才来评价，感觉还不错emm，给我弟买的，还可以感觉还不错，先用用看看。电池耐用，续航能力很强，充电很快。应用秒开续航不太理想，其他方面都还不错，满意手机反应挺快，屏幕清楚，拍照还行。非常好，很好用下次还会来光顾跟店里买的一样，就配件太少耳机都没有吗？就个充电器价格有点高。用的还可以。手机可以，是自己喜欢的颜色比图片好看外观很漂亮三星吧 最多了 手机到手查了查是正版的  充电器不知道是不是原装的 充电慢  扣的两星是客服和物流的  这个店的客服感觉就会所问非所答  然后拿自动回复敷衍我 物流速度慢 手机到手使用时间不长 其他的无法下定论 第一次评论  纯手打手机应该是二次销售，绝非全新机，屏幕保护膜有污染物，客服效率与售后服务太次了，从头天晚上到第二日下午都没有给个明确答复，急着用懒的退了此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容颜色比图片好看外观很漂亮三星吧 最多了 手机到手查了查是正版的  充电器不知道是不是原装的 充电慢  扣的两星是客服和物流的  这个店的客服感觉就会所问非所答  然后拿自动回复敷衍我 物流速度慢 手机到手使用时间不长 其他的无法下定论 第一次评论  纯手打手机应该是二次销售，绝非全新机，屏幕保护膜有污染物，客服效率与售后服务太次了，从头天晚上到第二日下午都没有给个明确答复，急着用懒的退了手运行速度可以！触屏灵敏度不行！5g断流！！性价比的手机！指纹就是扯淡！商家不爱给开发票！都是机器人！投诉才给开！前摄像头歪的！只能照多半个脸！买回来游戏吃鸡声音延迟！后来发现视频声音也延迟！感觉是系统问题！快手没事手机挺不错的就是多了几百黄牛费。。。我不知道是我运气不行还是手机真的不行！手机一切都好！就是语音不了！耳机转接线用不了！客服服务也不行！退不了！能怎么办? ！叹小米让我失望了！！挺好的最不满意的就是物流 5号买的 10号才到，非常好还可以吧手机很好手机用起来一般吧，没有多么出色，一分钱一分货。但是玩游戏连接wifi竟然会经常突然卡死，要人工重新开关wifi才能正常使用，说真的我用*元机都从来没遇过这种情况！旗舰机？呵呵应该还可以吧！这家店是假的小米，真的，拿翻新机骗人！新机到手之后就一直无理由卡死重启！！！！！我之前的5s都没这样过！！！！！！这就是二手米6！！！！！！！！！！！！为什么不能投诉举报三千搞一个 机身缝隙很大，用电掉电很快    不如买iphone 7好多了。手机主板有问题，总是自动重启，自己去的小米售后换的主板