一款被低估的手机，屏幕素质、音质和拍照当之无愧千元机里的翘楚，当然我收藏了主要是因为在电信展厅看到的真机非常漂亮大气。单手握持感非常好，白色是最合适女同胞用的颜色，外观看起来很有档次的说。已经第二次买华为G9了，个人比较倾向于棱角分明的手机，这款手机比较有金属感和科技感，尤其是边框金属拉丝。华为手机可是两年不卡顿的，系统很快，第一个G9就快用了一年了，确实还是和新的一样，虽然之前一直用IPhone4和5，但是我还是觉得我们中国人的华为一点都不比苹果差。作为一个高三党，祝愿祖国越来越强大，祝愿中国的企业越做越强手机收到了，确实挺不错的，感觉很时尚！喜欢4小时可以用给老人买的，联通停2G 让老年人颇受伤害，才买的这个手机。是4G的，但联通卡装上在外面挺好，一进家就剩两格了。手机较薄，只打电话电池还不错。给老人买的一款手机，够用，大气，华为的品质值得信赖，使用方便，漂亮精美，大家都说好&hellip;&hellip;手机用着还可以，质量也好，价格也便宜。还好，就是音质有点差很好，实用耐用。电池续航怎样还不知怎么样，开机就没电了，30秒关机，手机外表看起来不错，下知用起来怎么样，手机包装很好，快递也很快给妈妈买的，挺喜欢，说字也大用着不错，挺流畅，性价比高不错，送货上门，赞一个运行一般，内存够用，适合老年人和孩子使用第二次购买，款式不错，运行速度可以最糟糕的网购了，一直在京东买手机，可这款不到一个月老妈用着就又是闪屏又发热，现在到好电话都无法接通，触摸屏直接没有反应了，无语了只好申请售后服务去返修了此用户未填写评价内容不错，指纹解锁的速度超快，家里三个华为了，感觉和荣耀8用起来差别不大京东这个价格我也是醉了，买的时候849，第二天到货，第三天秒杀699，第四天恢复原价目前还行，就是手机发烫严重，手机新机子左下方竟然有掉漆现象，这不应该吧，做工应该再细一点，有点小瑕疵。东西不错 价格遇到搞活动性价比很高，主要是方便快捷不用去超市提了。大赞大赞！经济实惠，不错非常好的一款手机，用了几个月了，还算流畅。。。看看电视是没问题的。。。。非常满意！一直在京东购物！物流非常快！而且售后服务非常好！继续支持京东！发热啊！ 后面都烫手。不知道什么回事。充电很慢。还好可以玩 绝地求生。就是烫的吓人啊！单位采购，送货迅速，方便快捷，必须得等秒杀价啊。。。。。便宜很多。屏幕大小合适，单位购买，工作用，还不错的~必须等秒杀价啊~~~！！！！买亏了这个价位的手机，还是可以了??应有的功能还是有了。给老人买的手机，屏幕很清晰，速度快，非常满意。。。很好很棒，以后还会继续光顾的。。。。。。。。。。。经济实惠，不错非常好的一款手机，用了几个月了，还算流畅。。。看看电视是没问题的。。。。非常满意！一直在京东购物！物流非常快！而且售后服务非常好！继续支持京东！发热啊！ 后面都烫手。不知道什么回事。充电很慢。还好可以玩 绝地求生。就是烫的吓人啊！单位采购，送货迅速，方便快捷，必须得等秒杀价啊。。。。。便宜很多。屏幕大小合适，单位购买，工作用，还不错的~必须等秒杀价啊~~~！！！！买亏了给老人买的手机，屏幕很清晰，速度快，非常满意。。。很好很棒，以后还会继续光顾的。。。。。。。。。。。非常漂亮，机身挺薄，手感挺好，比我预想的还要好，买给老人用的，非常好！我感觉这款手机虽是老款，但性价比很高，很实用的！包装好，物流超快，给老人买的，还没用，用后再来评价还不错，除了应用商城打不开之外暂时还没发现别的问题买了第三个了，质量不错，很满意已用起，很不错，还不错。。。公司用的，工作使用，待电可以买了送妈妈的，目前还没看到手机，但是妈妈很喜欢。不大不小，正合适。配置高，价钱也不贵，很好用。性价比挺高的，没有小米那些流氓软件，挺好用的可快了，晚上下单，中午就到了，老妈说还不错虽然配置老了点但机型很经典，老人们很喜欢！还不错，除了应用商城打不开之外暂时还没发现别的问题买了第三个了，质量不错，很满意已用起，很不错，还不错。。。公司用的，工作使用，待电可以不大不小，正合适。配置高，价钱也不贵，很好用。性价比挺高的，没有小米那些流氓软件，挺好用的可快了，晚上下单，中午就到了，老妈说还不错虽然配置老了点但机型很经典，老人们很喜欢！不错很喜欢，每次买手机就选华为，值得信赖。手机不错，给婆婆买的东东非常好，性价比超高，好评。我也不知道该说什么，垃圾。中中矩，物美r廉，好u。不错，早上07.24就到了感觉还不错?，比畅享6好用，希望好用物超所值做工精良信赖国货发热比小米还厉害，特别热东西很好，物流很快，好评一直信赖华为，非常好。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机不错，很好用此用户未填写评价内容外观很不错，物流超快给爸爸买的，他说很好买手机还还的是京东哦还可以  物流很快给妈妈用的，很不错很好用的手机，不卡还是非常不错的哟！货已收到，很满意手机很好，很喜欢，嘻嘻嘻老年人用可以。这个价格还可以，芯片是6字头，有4字头的，也是750左右的价格。要速度选该款，要大容量，快速度，价位可能高些了。实物图片一样宝贝不错?给父母买的。好看。。，。。。。。手机挺漂亮，值得购买，要是后面是金属壳，手机运行不发烫就更好了手机不错，给老人买来看新闻的，手机还是有点大了，放口袋放不太下手机很容易发烫，电池很不经用，一天要充好几次。质感不错，速度也可以，不过也的确遇到容易烫问题，买给老人，也不会长时间拿手机看东西也还好吧给妈妈买的，用了1周后评价：商品质量不错，价格也给力，给老人买手机，强烈推荐款！物品非常好，手感也好，外观也好。 物品非常好，手感也好，外观也好。 物品非常好，手感也好，外观也好。外观很青春，给哥哥买的，他很喜欢，虽然是16年的机，但是性能还是很好的。功能也强大。外观真是超漂亮，内容不足的就是真的会发热，用了一会儿之后会很热还没安装，不过采购了好几台了，京东送货也是很快的。感觉还不错，给我父亲买的父亲节礼物，我父亲很喜欢，快递很给力！给老妈买的，她很喜欢，很好用，支持国产昨天就收到了，快递超级给力。手机速度很快，外观也非常美观满意非常满意，包装完好，开机正常、先用一段时间在评论