给妈妈买的方便她去超市购物可以随时查看价格，屏幕大看的清楚，可以导航这样就不担心迷路了，以前用的小米3对于老年人不是太大，属于适中，现在家长也会微信了看看新闻***，聊天也不用担心看不清楚了，还可以玩欢乐二打一，哈。50岁以后就不用担心废眼睛了。没有发现使用问题。1.大，本来用6英寸奇酷旗舰，都觉得这个大，我是一个手能抓起篮球的，这个手机单手操作还是要当心掉。
2.电池大，玩了3个小时王者，也就用20%，5点多开的机器，开概是90%不到的电，到12点，还有60%的电，装软件，玩游戏加起来最少有5个小时。
2.手机手感不错，薄，光滑。
3.指纹解锁很快，轻触一下马上就开，系统是米8安卓7。
4.王者农药很流畅稳定30帧，不过我是选最低配置，玩了几局，时不时有点小温度，不烫，有时网络红了会小卡，不知道是无线问题还是手机问题，
5.相机晚上用感觉比不上奇酷旗舰版的双摄。
6.tape c接口，家里的那么多数据线不能用了。
7.耳机接口在最边上，带着打游戏手指刚好搁到。
8.与或卡槽芯片都朝一个方向，无法tf卡跟sim改造在一起用。
9.没运行程序时，内存就只剩下2g到2.3g。
10.边有点大，不管白的还是黑的，左右大，上下更大，奇酷旗舰版达到83%，max2只有74%。
买的时候没注意套餐，加100送耳机和半年碎屏险，本来屏险就要买的，只能去其他买了。
着急想看看手机，到京东自己取的货，现场就开机拍了几张照片，随便拍的。边上手机是华为5.5寸的。用了一段时间才来评价，一直很中意小米的系统，所以换手机优先考虑小米，刚开始想换note3,性价比最高，可屏幕尺寸5.5放弃了，还是决定max2，手机和想象中一样很满意，大薄手感一级，超级耐用，正常使用两天没什么问题，分辨率也可以够用了，唯一的缺点拿在手里没有安全感怕摔了，果断膜壳指环都上了，哈哈虽然没手感了但拿在手里放心了，图里有和我三星note4大小对比，最后一点，玩荣者爽飞了！0-0一到手感觉大...真的大，对手小的来说单手模式操作是不可能的，还是双手来吧，屏幕分辨率看起来还好吖，有点嫌弃手上的5.5了，仔细看细腻程度才有差别吧，啥也没开剩余可用内存2.1，还好还好...手机声音也是挺大的，跟手上的s7e比较，这个价位相当不错了，再感叹下这大屏真的好，平时家人只用来微信看视频足够了物流真的快啊！11日凌晨两点下单，晚上6点就送到了！！！特意用了三天才来评价，总体还算满意，关注了好长时间，出了黑色的才买，电话很大，真心大！看视频，玩游戏挺酷，配置来说，这个价位的也可以啦。主要想体验大屏，大电量还值得买。系统自带MIUI9，速度快！买了几台小米手机了！红米1，红米note、红米note2、小米2、小米5&hellip;&hellip;*来后给老人还都在用，小米还是质量不错，值得信赖！希望小米一如既往，不忘初心的做国民好手机&hellip;&hellip;屏幕大，内存大，电板很给力，用了一整天，才用掉60%电量，看字舒服。拿在手里合适，音质也不错，立体声，手机上下方各一个喇叭。手机下方的两个喇叭位置，右侧是喇叭，左侧貌似是麦克风。摄像头差了点，还不如红米note4x清晰，总结一下，喜欢大屏幕的非常值得入手，性价比最高的大屏手机之一。自带MIUI9.0，个人觉得9.0不如8.5好用，可能是不喜欢细节上的改动。不错不错，第一感觉就是真特 么大，带电特好，没毛病老铁，6666，不过我一个大老爷们给我送个粉色耳机什么鬼？大大大，特别大，大过车模朱可儿，玩游戏看电影神机，下面是2米所拍！！！！！！！！！！1号抢购并付款成功，到8号才收到手机，这不说了，手机开箱先发现说明书，小米的说明书不都是放在手机下面的吗？手机的后盖直接怼着充电头和线，有轻微的刮痕，想着等了那么多天才拿到手机我就忍了。max2不具有太高的性价比，屏幕大是大了，但不够细腻，有颗粒感；用625的U简直是渣，微信选张照片都卡得点不了；4G内存刚开机只剩2G，后台就开了微信、**、乐动力三个APP，内存竟然就剩下1G了，还没我前面用的红米N3多；充电口处没有处理好，有些割手；双扬声器和索尼摄像头就是噱头，效果根本就不咋地，晚上拍摄简直就是悲剧；电池是不错，这么大个屏幕，正常用可以用2天，开导航不外接电源6小时还剩30%的电量，而且2小时左右能充满；最欣赏的是MIUI系统，方便简洁，从11年开始用小米到现在没换别的品牌的手机，就是因为MIUI。最后总结：应该买红米Note4X。这也是我选择京东购物的重要原因。来说说手机，MIUI系统还是很喜欢的，电池5300毫安，待机应该无敌了，骁龙625的U，比一代的653性能弱一些，但是温度控制和能耗会好一些，这也是续航好的重要原因，我不打游戏只看看视频，上网看看新闻发个朋友圈，完全够用了，手机外观采用一体式全金属，超薄设计手感好，后置指纹解锁灵敏，6.44屏幕采用天马屏，经测试无漏光无偏色无坏点，后置1200w摄像头中规中矩，没有惊艳也没有失望，前置略差，采用双扬声器设计，看视频很爽，立体声效果明显，带红外遥控很方便，一直相信你们，希望不要让我们这些老客户失望，让生活越来越好。手机到手一会了，物流很快，昨天中午下的单今天早上十点左右收到的，快递小哥很给力送到无电梯五楼，辛苦了。手机到手玩了一把王者农药，很爽很给力，但是，是不是因为刚到的手机电池是虚电的原因，这一个小时一直开机，从最开始的38%电量，现在已经到28%了，希望充满电之后能给力点，指纹解锁很快基本没大问题。对于照相的像素只能说一般吧，不过不爱自拍，对我来说用处不大。我下载的app不多，把常用的下载下来以后内存还有110GB左右，运行内存也就2.2G左右,还能接受，按键还算可以，比较灵活。别的没什么问题发现，毕竟手机对我来说使用率比较高的是看小说玩王者要屏幕大一点，电池续航时间久就可以了，所以最终选择这款手机的。我现在担心的是电池，有没有大家说的两天一充的效果。手机经常关机，重启，今天直接卡死了，已申请售后，打算先去小米之家检测下。多的话不说，小米的产品真的好，我一直是某果用户，买这个手机是用来出差备用的，产品超过了我的想象，让我对国产有了新的认识，超级棒的，很薄，大屏，速度相当快，有一些小应用非常方便，买到赚到了，哈哈，国产加油，小米加油很满意！没买之前很担心会买到跟网上说的那样（充电漏电、屏幕发黄）很多问题 。
 到手之后玩了几天 手感很不错！电池真的很给力（我不玩游戏）。快充试了一下从%20充满用了1小时48分。
   通话质量也很好，wifi对比我之前的红米note3在厕所测试秒杀我的红米note3。对比市场上同价位1500的手机 小米真的很良心！
   手机看着挺大的，不过拿在手上玩真不感觉大。看视频很棒！
    你要问我缺点有吗？当然有！不过我想说的是 如果没有雷军出来搅局 真的无法想象现1500能买到什么配置的手机！对比一下三星内存涨价高下立判！！！
  还有！ 找一个女朋友&larr;_&larr; 付本照片本人今年26＠_＠选了很久，第一次购买小米手机，超过6的大英寸屏看着就是爽。快递包装很好，送货速度快。手机?手感很棒，屏幕触感灵敏细滑，64GB的存储空间对于一个父亲来说绝对够用。手机的运行速度很快，自带的应用除小米自家的以外不是很多，但是很实用，系统自带的小工具功能超全，我喜欢。手机色彩度很漂亮，拍照效果也不错，虽然比不上专门的拍照手机像素高，但实际效果还是很不错的。因为屏幕很大，对于女孩还说单手操作有点困难，还是两只手拿着比较稳哦！电池容量果然超大，到货后开机电亮在80%左右，用了一天一宿还有电，超长待机效果我是绝对相信的。从性价比来讲，还是一款值得推荐的手机?由于现在出的全面屏18:9的手机看视频不能全屏，才买的这个大屏16:9小米max2..备用机要求不高，看球赛，电竞很爽。。骁龙625对于我不玩游戏够用东西很不错，给老爸买的，运行很流畅，配置还行能30帧打王者荣耀，注意是很流畅，看到评论有人说骁龙625没有骁龙652体验好我就笑了，不懂不要瞎比比，其实625跑分看起来没有652高但是在体验和续航方面是比652要优秀的。至少我用小米6打游戏和这手机感觉没啥区别甚至还要好一点毕竟屏幕大，平常中端处理器也够用。不多说了上图我买了两部，一部给老公用了，一部给妹妹用了，电量耐用，就是充电时有点发热，其他还好，这个价位值得购买从初步的体验来看，这款MAX2的体验还是不错的。我对外观没啥讲究，而且也脸盲，感觉现在的手机外观都是一样模样的，除了屏幕大小之外。操作还是比较顺溜的，拍照仅仅在晚上屋内灯光下试拍了两张，光线的原因效果不好，好在我对此不怎么讲究，也许白天拍效果会好点。MAX2的屏幕还可以，很大且清晰度不错，看视频玩游戏应该很爽，里面很多应用可以删除。拿到手在wifi下升级，好像是是mi8的版本。其它方面才拿到手体验不多以后在补充吧，希望5300的电池能给力一些。京东物流依旧很好，凌晨零点拍的下午三点就能及时送到，赞一个。放几张图片，这个6.4的屏幕真的很爽，够大，老爸年纪大了，希望他老人家能够喜欢！！！手机到手超级漂亮，开始感觉太大了，用了一周，觉得还可以，单手操作有点困难，系统流畅度很好，优化界面也不错，小米视频优化了各种视频插件，很实用，二维码可以自动唤醒各自app ,买了黑边膜，不太好看，正在等透明钢化，总之，很好，很满意京东快递就是快，上午下单，下午四点多钟就到了。第一次用小米手机。手机够大， 分辨率有点低，系统有点用不习惯，为同事买的第二台了！Ma?2对于视力不好，要保护视力的，对于需要续航能力强的，对于不要发热死机重启的用户是不二之选。对于玩游戏的，照相要求高的，赶潮流的用户还是买米6x和米8去吧。不知道买了多少个小米手机了， 小米max，大屏幕用着就是爽，打游戏 看视频 爽爽爽，第二代625CPU没有第一代的650CP U好，但是也够用了，如果出个7寸屏的就更好啦?嗯，早想换块大屏手机了，看了几款，性价比不高，最后还是选了小米，屏够大，配置也够用，一个字，爽！物流很快，服务也很好，收到货打开与图片一致，屏很大超薄，不知道质量如何，能用多长时间这款手机中的战斗机，我爱不释手。电量相当于充电宝，厉害了国产。单手拿着不累，机身轻薄，待机挺省电的。两小时耗电百分之十五吧，续航比普通的安卓机好很多，而且不发热。拍照近光量大，成像效果好，拍出来的照片真实，色彩好。京东送货真的神速，给快递小哥赞一个。没毛病，够大，后续使用再追评我需要把后面的那个东西打开吗？摄像头都没有我超爱大屏，电池与续航能力我特别点赞。这个价位大屏幕，长续航的机器几乎没有只能选这款，作为备用机了。
先说说优点:一屏幕大，二，续航很厉害，
再说说缺点:一屏幕屎黄屎黄，显示图片画面不太正常，
                    二，也是最为重要/要命的一点，读取数据太慢了，我手机里面存视频资料/图片/文档40个G，所以感觉它卡顿问题有些严重了。这是我第一次在京东上面电子产品就买了小米，可能也是最后一次买小米了。
下面键盘侠开始喷我，为啥不换一台，   换一台要七天时间啊，大哥们。小米手机，美观大方，待机时间长，强烈推荐我这一颗星是给物流的，然后说说在京东第一次的购物体验。1作为一名学生，当然越便宜越好，因为没钱，逛啊逛，最后决定双十二买了，裸机加三年全面保险一共1859，买完才知道，要先买完手机，再买保险更划算。2在我和京东客服沟通的这几天，一有问题就是，这不是小妹负责的，然后就一个链接发过来，然后又推给别人，想了解个问题，就看你毅力够不够大了，客服说的最多的就是，请您耐心等待吆，这个不归我们管吆。3手机收到了，晚上买的，第二天上午就到了，没有发票，我找客服，客服说，去核实一下，核实，真搞笑，我都说我没发票了，你还去找谁核实，我一再推，发给我一个通知，什么部分地区电子发票，我懵逼，我咋知道这部分地区包括我们地区吗，我问客服，客服又去核实了，我都打了这么多字了，客服还在核实中4手机刚打开很卡，见视屏，触屏也不是很灵敏，不知道是不是自带膜的原因5暂时手机没什么大毛病，好像手机信号不好，网速很慢，用一天然后再详细评价。第一次买这么大的手机，拿在手上很重，跟旁边的6s一对比，庞然大物。小米max2拿到手就root,刷了开发版，内存就占了2g，居然发现不能直接支持微信运动，最后刷lineage，就可以支持微信运动，内存占用还少了。大屏手机还是后置指纹用起来方便，625用起来很流畅，我也不怎么玩大型单机，这个处理器足够了。主要买这个手机是因为超大电量。用了一天多，还有个一半的电量。上午下单，下午就收到了，物流舅服京东！！屏幕很大，感觉很爽。这很薄，手感不错。1299买到的，性价比确实很好。送的膜贴坏了一张，还好很贴心，送了2张！终于贴好了。以前用的魅族，感觉很久都不更新了，系统还是安卓4.0，还是小米良心，都可以刷最新的安卓7.0！这个必须点赞了，用过之后再来追加评论了！非常开心！喜欢大屏手机，双十一果断入手。手机是正品。个头真有点大！但性能不错！反应速度也都可以！带电时间还是比较满意，打开手机剩一半电，基本一直在试手机，安软件什么的，一半电的情况下坚持一下午，还可以！照相的效果试了一下，清晰度还不错！现在看比较满意，希望一直好用！真的是一个可以当平板电脑的手机，手感好拿来看世界杯66的。优点，个头实在是大，电量大中度使用两天半一点问题没有，充电3个小时充满，喜欢大屏大电量的可以入手，指纹解锁挺快，像素也不像他们说的那么垃圾，拍照很清晰，缺点，运存除去系统就剩2.2G了，安装完软件只剩1.8G-1.5G运行几个软件只剩1个G甚至剩89百M，安兔兔跑分才7万多分，还没我以前联发科的芯片手机跑的10万多，幕色彩分辨率一般，音质比几千元的机器不行，比千元机还是可以，音量很大，上边的听筒也一同播放音乐，我买的左边虚拟键偶尔按好几下没反应一阵的，屏幕玻璃上有点小瑕疵不仔细看看不出来，换货要好几天又不是什么大毛病懒得换了，再补充一句为什么抠的连个保护壳都不送，送个膜还是塑料的连玻璃膜都不是。双十一晚上下单，27日下午六点到手。这期间，频繁查看问答页面，大家都是如此，还好，我选的是货到付款，等待中我已达到了一种境界，就是这手机给不给我都无所谓了。经过漫长的等待后拿到的&ldquo;抢来的&rdquo;米，迫不及待的打开包装，还好，外观正常，屏幕反应灵敏，照相，通话，上网，视频都好。昨天耗尽了电，充电两小时三十分到100%，充电器也正常。顺便提一下，屏幕确实大，女士们手持有点费劲，可以考虑当个pad用。就这样吧。冲着屏幕买的，说实话屏幕辨析率不怎么高，手机流畅度也就那样，整体性价比还行吧，新机上手，第一次用小米，印象不错。国产手机越来越好用了，用过华为，金立等，相比较而言，小米的系统优化做的，拍摄方面一般般，虽然和小米6用了同款摄像头，白天光线充足时还行，夜摄效果就呵呵了，不过这个不是主要需很好，这次就想换个大屏，大电量的，比较了几款，最终还是选择了小米max2，6.44寸的大屏幕体验确实不错。
开机后升级软件速度也很快，希望它能够带给我更多惊喜。
最满意还有就是续航，5300高安电池应该给力，其它方面以后再追加评论。拿到手机的那一刻兴奋的不行
一直喜欢小米手机，已经用了四年了。信赖京东，用了五年了。
大屏六点四四寸，玩游戏，看视频爽歪歪。
和一朋友的puls 比起来还要大，手感也好。
电量充足，各项性能暴增！
期待有个好的使用体验！
感谢京东，非常不错的一次购物！
对了，最后嗦一句，京东师傅高志勇辛苦了，风吹日晒的，给点个赞，给百分之二百的好评！加油！京东速度快，昨天发货，今上午就到，128g就是好，屏大，内存大，没得说了。用米6拍的。用了一阵子来评价。整体使用起来就是流畅不发热，打游戏聊天都不错。字也足够大，是买了给妈妈用的。不许大概就是太大了不好拿，屏太大容易摔不坏吧。运行很流畅，在~买了高透膜和壳，大屏难免钢化膜都会有白边可能所以也没贴。分屏模式特别好用，体现了大屏手机的优势。总体来说很满意啦！打游戏是真爽啊哈哈为5800的电池电zan ，二天不用充电，比苹果强多了。小米干掉苹果，支持！，，，，，，，，。，，京东商城就是好，活动很给力，价格实惠！质量保证，正品行货，非常满意。手机买给老人用的，字体大运行速度也可以，希望质量也能不错！1 2 4 9 元64G版。最主要图电池大，其次 有3.5耳机插口，电源C接口，硬件FM，其他没什么要求（当然 有NFC就绝了）。收到ROM版本为9.0，删除完无用的APP，调整去推送，尽都清静稹Ｐ榈缬猛甑谝淮纬渎不到3小时，然后开机已3天14小时，此时仍有63%电。出门不带充电宝成为可能。  鄙视一下  不出眉 兰MAX2 的公司 一手好牌尽毁。今天刚拿到看这还行吧！
快递非常满意，本来货到了没在家第二天有送了一趟手机非常不错，屏幕够大，电量耐用，中度使用一天没问题手机屏大，声音也大，外观大气非常适合中老年人非常棒 手机 手感非常好 大爱小米大爱京东手机不错，运行快，屏幕也大，关键是声音大。送货速度超快，比想像的屏幕要大很多刚拿到手挺快的。以后追评。此用户未填写评价内容性价比高，够大。早上买的下午就到了此用户未填写评价内容京东是我的第一大超市，日用品，孩子的东西，玩具，书籍，生鲜肉菜，几乎全部在京东买买买，快递非常便捷，上午11点前订，下午送到，11点后订，第二天上午送到，每逢节日还有减减减，太好了，希望京东能够一直陪伴我，越来越好。这手机2017年8月17号买的，非得到8.18才发货！19号到的货，快递小哥不错，送货上门！这手机用了几天感受就是有点大，网络无论是Wi-Fi还是通信通话还行（就是免提有杂音）！这个手机放音乐放到最大时杂音就出来，耳机也是一样！音量大概要放到8到9那样就ok了！至于电池嘛，没有传说中的那样牛*玩游戏（魂斗罗有点卡，就是进图有点慢，在游戏里不卡），听音乐，看电视，一天基本没电了，还得一天一充?还有就是赠品（手机壳，小米手环1代，圈铁耳机，米粉卡&ldquo;晚上快十二点才收到F码&rdquo;）；手机壳是刮花的；小米手环1代是坏的，没有电拿充电器也充不进电?废品一个；耳机还行，没有问题；至于米粉卡刚下单，等后续看看！还想吐槽一下，这个信息指示灯，来信息就是有时候亮，有时候不亮的?大的可爱爸爸喜欢买了手机顺便买保护壳和钢化膜，自己刷机国际版，和贴保护膜，整体还行。手机便宜好使，推荐大家。很多人都不太能想象这手机有多大，我就发这个手机和小米四和5.5屏的OPPO手机对比一下，希望大家能在心里对这手机尺寸有个数，这手机的续航我也给大家看一下，这是我昨晚充满的电，早上时不时看一下视频，逛头条，中午十点过持续开GPS精确导航到下午三点，还剩的电量如图所示。希望能帮助大家能更加了解这款手机是否适合自己。还有一个就是这手机刚到的时候WIFI速度特别慢，希望大家别着急，第二天再试试看或许就好了，实在不行再去售后服务看看。屏幕依然很大，，较之小米Max而言，，系统运行快些，，声音也洪亮些，，，若要买小米Max2，，最好再买一个套套（（拿不稳，容易掉）），，
  快递速度很快！！下午3点下的单，，第二天上午10点货就到！！支持京东！！这款手机整体还是不错的，电池屏幕，屏幕分辨率，都还可以，我感觉唯一缺点就是处理器版本有点低,我自己买了蓝光钢化膜，纤维后膜，手机壳，感觉用起来不错，而且电池用一天没有任何问题，希望小米越做越好，如果明年小米出max3，我决定买一个。给孩子奶奶买的，用了几天才评价，京东自营产品质量有保障，发货速度，多快好省，京东自营产品是我购物首选使用max2也有几天了，简单说下使用这部手机的感受。第一:这部手机很大，看视频和电影都很好，这就相当于一个小平板了，放在口袋里刚好，有点挤，不过不影响走路；第二，说下待机，如果你一天都在看视频这种，估计也就够一天，你不玩的话可以待机二天等，反正我是够用；第三，充电还是蛮快的，两三个小时从20就冲到100了，还可以；最后，京东的物流一直都是蛮快的，第二天就到了，总的来说这次服务我是满意的。的确是一款非常好的手机，想购买已经很久了，今天拿到了，首先是感觉外观精美手感好，商家包装很好，物流也很快。【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物配送比预计时间快了一天 感谢配送师傅。屏幕挺清晰的 续航也还不错 比较耐用 手机自身优化很好 自带自定义设置也很人性化。以前用过一代 这代更多细节处有了改观 挺好。小米Max2 大屏手机 4GB+128GB 金色 全网通4G手机 双卡双待非常喜欢，屏幕电量真是不一样，大的很强悍，性能也是可以，米粉一个，支持小米第一次买这么大的手机，开箱第一感觉就是超大，很轻，很薄。屏幕不差。音质玩游戏看电视很爽。玩王者荣耀都是25帧以上，不发热。电池用一段时间才知道，买回来还没充过电，玩了半天了，总之1399绝对超值的。刚拿到手就被拿走了，给家里人买的，这款手机已经买了四个了，说实话，真心是很好用，屏幕大，电池耐用，容量够大，出门带着实在是太方便了，不担心没电，不担心屏幕小看电视不方便，总之就是好用好用。而且京东比小米商城更好的一点就是物流实在是太快了，京东双十一，真给力希望京东越来越好，能够多出优惠活动小米Max2手机屏高清楚，看视频够大，老人最实用，声音，字体大，不带眼镜也能看得清，手机功能算是全点老人够用。对蓝牙连接快，带上耳机响声更美，上网看视频好棒，照像机也能接受，信号通话很好，立体声勉强，为什么现手机声响没有以前的声响好，装双卡不能装ST卡，如果这些做得更完美，主要有独创，适应现时代的应用，那就更上多层楼。永远长久。上午订的，下午就到，开机后下载啦需要的应用软件，买的是4+128G，到街上贴啦个膜，买啦个手机套，可以用啦，挺大的，用小的用惯了在用大的有点不适应，不过慢慢会习惯的，电池看那个样挺耐用的，玩啦几个小时啦跟刚开机一样，我估计用完在充电的话，都到明天啦，就是冲着大屏，大内存，大电池买的！看视频玩游戏绝对爽，放到牛仔裤兜里正好，系统流畅，给京东个小米手机赞一个！这是我买的第五个小米手机啦！用短时间在追评！大大的好，满意。拍照一般，白天还好，晚上就不行了。屏幕还行r(￣￣)q主要问题是，为什么这部手机里面没有关于手机这个选项？！！！昨天6月18号晚上10点多下的单，就为了赶618的活动，显示6月20号送达，结果今天（6月19号）下午就到了，京东的速度不得不让人佩服，太快了，必须赞！刚才试了一下相机，拍照效果不错。开机有62%的电量，看看能用多久，稍后再来追评。不错不错一些人乱黑京东，这就是全新机啊！根本不是二手，支持qc3.0快充，很好的手机，第一次买小米，之前一直都是红米，快递很快，让快递小哥等了一会，真是麻烦快递小哥了，很满意的一次购物，就是送的钢化膜太差了早上购买，下午收到宝贝，开箱开机整理程序，安装微信后给老爸用，老爸很满意！max2手机是挺好的，配套买了三星的128g内存卡，也买了付费保修的服务，这样比较方便，对京东的物品质量和保修态度比较信任。
小米的系统和锤子的系统比起来有些繁琐了，拿到手机以后设置了挺长时间，主要是禁止弹出一些广告和各种不太能用得到的提示，也把一些不必要的自动更新暂停了。
max2的手感还是不错的，持握的感觉也不错，手机比较薄，屏幕没有比较，用起来也够用，加了一张三星的128g卡,放手机里面用起来也挺方便的。这是第二个小米max2了，我和老婆人手一个，性价比很高！非常满意！产品质量挺好，周边四台机子了，继续支持因为用红米3信号非常差，wifi经常断，选择小米Max2心里也是非常忐忑的，我只看中了大屏幕，4+64，5000毫安电池，收到货后 感觉屏幕的确非常大，开机后显示电量约40%，一通设置以后，把该下的软件 乱七八糟的东西从旧手机倒到新手机上，折腾了足足三个小时，然后又打了两把王者荣耀，还剩下19%电  感觉电池非常好，5000毫安真不是吹的，听两个小时歌｛我自己下载的几百首歌｝就掉了2%的电，玩王者荣耀手机一点也不发热 屏幕大非常爽！！！可以说超值了！我就买过三个手机 一个2009年买的诺基亚5233 早扔了  一个是酷派3+16 电池老没电 用两个小时就废了  还有就是现在这个  非常满意！！

另外我是晚上11点20下单的 第二天早上9点就到了  真快呀！！！！！！！！手机收到了，京东自营就是好！上午下的单下午就送到了，用小米手机好几年了，这是第三个小米手机。比我现在用的红米3更好，屏幕大，相机清晰，电池真给力！帮同事买的，打开试用了一下，很大很漂亮！尺寸真的很大，和一本大部头的书差不多宽，大多数人吐槽分辨率，比较和2k屏没法比，系统流畅续航还可以不玩游戏能用一天多，最后支持国产（组装）毕竟胜在便宜。手机很不错，运行也比较流畅，关键是价格给力，电池可以当充电宝用了，来来来，蹭电了！外观也不错，大屏幕比较震撼，总之很满意常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。京东，我说你们卖手机就这么包装呀？？？纸壳箱连气垫都不放！！你们看这手机盒摔的，两角都瘪成这样了。拆开塑封手机盒瘪的半天才打开，还好屏幕没让那些野蛮装货队摔坏。
          开机后，放音乐时，发现该款手机&ldquo;双功放立体声扬声器&rdquo;只有右侧好使，能放出声来。左侧根本放不出声音。肯定摔坏了，闹心~~~是新机，我觉得非常好不像有些人说的那么差，这已经是第四台小米手机了给了家人三台我自己一台，感谢商家同时也谢谢快递小哥你们辛苦了，第一次使用安卓手机，MIUI还是改变了我对安卓的看法，真没想到安卓系统的体验不输IOS。体验了2天小米MAX2，1）觉得小米的MIUI非常流畅，而且人性化，没有后台偷跑流量的程序。2）6.44寸的大屏配合骁龙625非常赞，对于阅读、视频、音乐、拍照、日常使用绰绰有余。3）在没有安装任何APP时，内存剩余2.8G。我是重度使用手机用户，安装140个APP后，内存剩余2.2G，重点是使用流程，赞。4）所谓的QC3.0快充其实并不快。实测在剩余7%充满电需要3小时46分。100%电量正常使用只有26小时，对于5300MA大电量使用时间还是少了一点，基本需要1天半一充。5）在权衡了小米NOTE2高配版减300再券300和5SPLUS高配版减300再券300的比较之下，还比较了小米6，最终还是入手了小米MAX2。因为我觉不小心摔手机会经常发生，花2500多元买前后玻璃的手机，虽然好看但不实用。让我花一千多元换屏会肉疼。而5Splus虽然是双摄，但黑白相机的摄像头效果其实不怎么样。6）对于1700元的小米MAX2手机，其实没有必要带套盒贴膜，因为手感更好，也可以一年换一部新手机。总体来说，小米MAX2综合性能优异：大屏超酷的，4G64G够用也非常流畅，温度控制做的很好，索尼摄像头拍照也很赞。这次要给小米手机点赞！经过试用，终于可以评价一下了，黑色一体感很强，屏幕很大，字体很清晰，开机运存2.3够流畅了，加优惠券1499拿下，很值！相机镜头不正，偏右。照相真的是渣渣，尤其是夜拍。IMx386的水准达不到，裸奔三天屏幕到处是划痕，缺失nfc是最大的遗憾。说好的送米粉卡，到现在也没有送&hellip;登记了也快半个月了还没动静。再有就是屏幕太大，只适合那些看视频的使用，一般用户不建议购买，625的u日常基本够用，游戏党不建议入手，偶尔有几次反应迟钝&hellip;优点就是电池大待机长。不错，给老妹买的，家里第四个小米了，好手机好系统，真的很不错，好用还实惠。电池很不错，耐用。外观可以了，就是没有人脸解锁。其他的还行吧，这个价位算不错的了。值得选择（评论只能传一个视频）这手机有毒吧，刚到手里就这德行。app点不开（从云恢复完了也点不开），左右屏幕滑不动，后台都关了才动，什么破玩意儿