手机今天刚收到。黑边比较大，贴上膜之后也还行。给家人用的手机。挺好的。目前感觉还不错。等以后追评吧！这个价位,比魅蓝好多了! 大容量电池续航不错! 挺好的! 信号挺好的! 系统的流畅度比不上红米4A,卡顿有点明显!8核红米4X居然比不上4核的红米4A,希望小米把高通的核芯调度文件改改吧,你没理由让所有的消费者都去解锁手机核芯吧!京东就是快，上午买下午就到，没想到居然会被我抢到，哈哈，性价比高，对于我只用聊天软件跟购物软件的人来说完全够用了。希望耐用，支持小米。希望能出五百以下的老人机。哈哈小米4x用来做备用机，是一流的，性价比还可以吧，700块1个手机。用了高通骁龙625的处理器，感觉还很省，电的不错不错，大电池，4100毫安的。5寸的屏幕  很合适机身内存为16GB运行，运行内存为2gb用来做备用的，已经够用了，总结这台手机还是很有性价比的，推荐大家购买，我现在放几张图上去看看吧，啊，谢谢，全给五星好评手机用了几天了，运行速度挺快，不玩游戏，只看看视频，玩玩微信够用了，手感很好，电池能用一天吧，红米手机挺不错的。在老家，没网没WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了*块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?这手机大电池，看中续航能力，暂时没有问题，收到货仔细看了没任何问题，希望能耐用。手机比较小巧，运行还是挺快的，就是开机有点慢。屏幕大 漂亮的手机 超长待机  东西很好 建议凑单到免邮费 很快，很好，实惠 我一直用小米产品 我的最爱 好评 非常好非常好 东西都是正品 物流很快 东西包装很用心目前还没贴膜，但是很好用，只是有些原装软件删不掉，占用内存，总体来说很好用，值得够买，之前给老爸买的也是这个，现在给老妈在买一个同型号的非常感谢京东商城经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家现在除了去超市买东西，其他基本都是网购，这样写评语花掉了我大量的时间和精力，很多时候基本都不写了，这样有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝性价比是很高的，但每次都会先用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但京东快递公司的配送绝对是一流的，送货速度很快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的商品和服务给大家，为京东的商品和服务点赞。。手机信号不稳定，发热量也挺大。指纹解锁有时候识别不是很灵敏。最重要的是，内存不够用，太吃内存了！出厂自带那么多没用的软件，而且有的还不能卸载！16G的空间，能用的也不过8G，真是被狗吃了！第一次在京东买手机，给我第一感觉是，京东快递贼快，给快递小哥一个赞先。手机呢，是正品，迫不及待先更新系统，美滋滋。4100mAh大电量　　8核处理器：高通骁龙435处理器　　舒适握感：单手握持经典尺寸总体来说很满意，性价比还是很高的，如果要求高点的建议买红米note4x性价比不错，就是有点卡，不知道还能降级不？太卡了，打开摄像头卡卡卡！！！手机收到了    速度好快   手机好漂亮   单手握着上好  拍里效果也不错  喜欢小米物流给力，包装整洁，发货迅速，非常满意！物流给力，包装整洁，发货迅速，非常满意！玩游戏发热，充电发热，电池玩游戏只能用4小时和联想a808差不多，a808和红米4x一起充电充电一开始发热慢慢就冷了，红米4x一直发热，都是关机充电还没联想停产机器好…给老爸买的，做的挺漂亮的，发货很快，到货快，小米的手机行 手机是正品，用几天了，还不错 已经在用了，目前还可以，喜欢这个颜色，这个型号的手机我也是用习惯了，比较熟悉，用着也感觉挺好，很大的手机带着不方便，所以一直都认准了买，提供的是电子发票，可以说是比较方便，手机一有问题客服全部都不理人，以前也在京东买过手机感觉都挺好的，就是这次，失望至极啊！！！有图，自己看，图五，插口陷进去了的！！！！！！！外观还行，拿手里也比较有质感，希望能耐用和流畅手机刚到，以前用过，不知怎样，不过手感挺好的①物流快。国庆当天买的，十点下的单，下午5点到了。
②手感好。实物比商品图好看多了，5.0尺寸刚好，实体键也比华为荣耀的虚拟键舒服。
③系统流畅，各种功能多，界面看着也相当舒服。自带的应用都可以卸载，广告也都可以关闭。
④发热问题。买来就把玩了一晚上。用的wifi，并不觉得发热，不过充电的时候是真的有点发热，手机和充电头都热，有点担心，睡觉不敢放在一边充。。
⑥摄像头之类的不是很在意。。拍照小白，能用就行。。
⑦电池耐用。买来50%，折腾一晚上还有25多，很满意。
目前就这些，以后发现问题或其他再补充包b陋，其他好。目前正在w中…………稍後追u。。。。中午刚拿到 第一次用小米手机，外观真的很好看特别是后盖，屏幕大小正合我意，系统运行方面也很流畅，唯一一点就是29号中午下单后用订单号一直查不到任何物流信息，直到30号昨天中午整整一天后物流信息才显示出来，不过还好拿到了，红米4X手机给我个人感觉总体还是很好的，值得购买给老爸买的，看中的就是大电池，小屏幕。唯一不足的就是价格略贵，同样是3G+32G，它的兄弟红米5plus卖799，处理器是625，再对比友商的魅蓝note6蓝色版本卖699，处理器也是625而它处理器435却卖899。不过还是值得入手，毕竟现在的手机已经没有5.0寸的了，都是5.99或6.1，越来越大，你当砖头卖呢，不是谁都喜欢大屏，就不能出5.5以下的全面屏，当然也不是我说了算，萝卜青菜各有所爱。首先送货速度很快，上午下订单，下午三点多就收到了。再次就是包装完好，暂时没发现问题，后续再补充评论吧手机性价比高，碰上了5英寸的赶紧拍下。这款京东商城自营的红米4x手机质量上乘，性能可靠，外观精美，适合使用，系统续航等等都令人比较满意。第一台屏幕有问题，给换新机了，处理速度很快。用来备用机或者给爸妈用很不错！优点：照相清晰，外型漂亮，屏幕分辨率高，通话清晰声音大。
缺点：电池不耐用，轻度使用14-18小时左右；运行内存过低，偶尔会有迟顿的现象；光裸机一个，手机壳、钢化膜、耳机都得另外买。大小正合适，已经买两个了，质量可以吧，小米手机质量信的过！！到手不到一个小时，五点多，京东派件，六点下班，手一滑就这样了。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容老丈人指定就要小米5寸屏的 还要长续航的 没办法只能红米4X了京东自营就是给力，物流超级给力，质量也有保证，一如既往的支持东哥第二次买这款手机了 给同事买的 都说不错 这个价格值了 很喜欢 京东配送真快！当天到 以后有需要还来买快递速度极快，当天收到，小米手机很好用!给爸爸买的很不错一下子买了两个，送家人的，手感还行，可能是新机反应速度挺快，先用短时间观察一下吧今年买的第四部小米手机，三部这个型号，给爸爸妈妈用，之前用的很好，适合老人。目前忠实的米粉一直用小米的手机，性价比很高，系统也很流畅，相信京东自营！这款红米4x手机送父母用还不错，先试用一下，觉得可以我还会在买一部红米4x。给妈妈买了两个，第一个掉了，又买了一个，她喜欢就好看中它宣传的屏幕跟续航能力，先用几天看看情况很不错 第二次买了  第二天就活动 55555经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小\段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。已经用上了，感觉还不错，适合备用机，不过价格有点贵，？手感不错，给妈妈买的，她很喜欢。易学，字体也可以调大。给妈妈的朋友买的，第三部了，给妈妈买的是磨砂黑的，给妈妈的朋友买的二部都是香槟金的（没办法，当时就只有这个颜色可以选了，不过妈妈的朋友觉得没所谓，也很喜欢），用这么久都没发现有什么问题电力持久，运行流畅比以前买的低配魅族note3好用，声音也大，还有最惊喜的老人图标模式，以前的华为手机才有的模式现在小米也有了，赞一个，小米越来越好！对于手掌不够长的人来说5.0英寸机型刚好能够一手掌握操作是最方便最好最舒服的了。只要不是刚需玩游戏的话，拍照看视频屏幕清楚度够了。指纹亮机快。感觉不够好的地方就是2G却婊故遣还唬因为小米系统占用就1G多了，有强迫和多预算的还是买3G或4G版的吧。还有就是感觉声音在看视频和听歌的时候一首大声然后有时候下一首或几首又感觉很小声这样的忽大忽小，不知道是视频和歌曲的原因还是手机系统的原固。在母亲节买来送妈妈的，打电话咨询我妈妈说目前还不错给婆婆买的、用的极简模式 大字体好用、方便手机暂时用着没什么问题，希望后续不要出问题此用户未填写评价内容好评好评，收货速度非常快使用感觉极好，时令买这款是因为喜欢5寸屏的，现在出的款屏幕都太大了，一只手操作不过来，这款操作灵活买给老爸用的，我以为换了手机屏幕就不会摔碎了，看了我还是低估了我爸的威力，看来下次要买个不锈钢的手机，抗摔。手机本身没话说，我之前就用小米4的，一直很好用。很不错哟，快递速度也很快的！一次很好的购物体验！！！！！！！！！！！！！手机不错，外形好看爸爸很喜欢外观很好，快递员态度很好。速度飞快，第二天就送到了，买给妈妈的，目前还没有收到反馈，电池电量很大，希望待机时间可以保证，本来想买樱桃粉色，可惜没货了，618也没有比平时更便宜，但是相信小米的品质。此用户未填写评价内容放心使用? ?非常好，很满意的一次购物，外观很精致，玩游戏也不卡，大小正合适，给妈妈买的，妈妈也很喜欢。家里用了好几部小米手机，是米粉。喜欢哈哈。用了几天才来评论，感觉不错，就是包装太简陋了，就一个袋子?昨天刚收到货，外观包装都不错，具体性能还在试用中不过电池续航能力应该还不错，新机刚开机有40%的电量几乎不间断的使用了接近5个小时想买小屏幕高配置的手机有点难，感觉这款手机最实用是万能遥控器功能，可以同时设置多个遥控器，使用非常方便赞一个手机非常好，续航非常长，普通的使用不卡，给父母买的足够了，，也就玩个微信啥的，。。。。总的来说是绝对可以的！！！！！！！！有时会卡，老人机东西不错，送货非常快。看起的是电池非常大。可以使用久一些。买给我爸的 在外地 手机丢了 临时买过去 还不知道地址 很怕收不到 一只联系派送的小哥哥 很耐心 联系到送到手上 谢谢价格便宜，用起来也不错！希望没毛病。几百块钱的机器，买给家里人用挺好的。运行流畅，电池充满还是很耐用的，平时用用微信，刷刷抖音。手机挺好  我原来有个备用机也是小米 有简易桌面 买来打算给我妈妈当老年机 非常不错 各方面满意  京东很给力我想跑个题。。因为家里有人买了一部小米红米的手机，价格也实惠，而且内存也大，所以才会考虑到自己再下手一部 加上618京东活动力度给力，有*可以抵用，再去换购一个屏幕膜和一个保护壳 可以1千2多拿下吧！就差个基本的耳机没自带 其他配件保护壳，屏幕膜，还有耳机都要另外自己再买，就说别人家 苹果 三星 都自带耳机了。。收到货后新的手机用起来很不习惯啊，心里还在想，慢慢适应吧装上了保护套就去散步，没想到摔在地上，屏幕就爆了 很伤心 怎么这么脆弱 (¬?¬)（接下来不愉快的事情发生）无关京东的服务态度  我想拿回去修  有专门人员打电话来说要3百多银子 在想小米一年的保修期失踪了吗？话说屏幕爆是属于人为的 那么一年的保修，不在范围内 何况我还是七天内呢保修又有毛线用啊 那么一年的保修就是个幌子了吗？同比魅族手机 相差一个天地 魅族 厂家客服打电话来说 有保修可以不用收钱但是我手机已经过了保修期，因此 小米得瑟什么？ 难道是*中的战斗机吗？ 一次非常让人失望 让人痛心的体验啊  失望的不是京东而是小米 依然支持国产手机 有一天有部手机自带耳机，移动电源…屏幕钢化膜不错  质量很好  物流特别快   手机速度也快    用了几天  很满意总体   期待之后也特别好用不错吧，给老妈买的，寄回老家可没看到。老人家接受能力差点，之前手机掉水里了就不能用了，所以再买同款。只用来发发微信，打打电话，性价比很好，安装太多软件，就不推荐买了，价格在这里～帮家里老人买的！性价比比较高！小米的手机质量还是靠得住！个人感觉比荣耀强不少！不错，家里一直在用红米，前段时间用了两年多的报废了，接着还是红米，性价比超高商品很好，质量也很好，买了多次，性价比很高，家人都很满意，以后会继续购买k帮小孩买的，学生用妥妥的，用过一天才来评价的。反应速度蛮快。物流快，二十四小时就到，值得信赖。我在你们店里买2部手机了。 觉得好用就给我老妈买了一部。他们都挺喜欢的！下次还来你们店买手机。给父母买的，买了一样的，手机很好用，在京东买了好多电器和电子产品了，都很不错，希望继续加油！！给老爸老妈买的，每个人都买了一个，续航和手感都不错，以后需要还会再买的二次购买，第一次给我妈买的，用的很好，几天充一次电，这次给邻居阿姨买的东西已经收到了，包装完好，快递速度很快，然后使用质量也挺好，非常满意超级好 一直信任京东 无论快递还是服务态度 从来没有让我失望过。。。小米手机性价比还是很高，指纹解锁很好用，帮家人买的，就是充电和视频的时候手机发烫严重外观还行给妈妈用 但是屏幕很不清晰  也不知道是什么原因 是机子本身屏幕就是这样吗这是第二次购买了。手机用起来流畅，红米手机就一个音质是最好的。屏幕的画面很美     尤其是电池续航时间很长不错的一款手机   电池续航赞?个此用户未填写评价内容非常相信京东，家里所有的东西都在京豆购买，以后也会继续支持。买来给家里老人用的，当初正是看重大电池，长续航，目前使用感觉不错，希望能用的住家里已经有个mate有个honor了 这次入手是给老爹用 想着他平时最多电话微信看新闻 倒也不用过高配置 这款正好 
除了刚到手看着已神奇打开且外形凹凸丑陋的箱子有点不高兴? 之后每一步开盒 开机 试手都很惊艳 够老爹开心使用啦 
家里很多电器都是京东的 这次手机也没让我失望 虽然最近地处偏远 没有在北京“隔日达“”当天到”那种酷爽的体验 但基于物流难度考虑的话已经不错了 总之满分
最后 我多次选择华为只因五个字 【自己觉得好】和其他品牌没有关系 更上升不到其他高度 如果品质如初 以后肯定继续支持屏幕大，清晰待机时间长，华为品牌，大品牌，就是不一样。找着啦，打，就，就，啊。性价比很高，外观也不错！此用户未填写评价内容手机外观，个人觉得十分满意！厚薄程度也十分舒适，银色的很适合我！这两天搞活动，比之前便宜了很多，也比其他家优惠得多，一年前就打算入手的机型，今天终于可以性价比高高的享受到了！太满意了～华为荣耀畅玩6X以前买过4+32G版，这次买了3+32G的，给老年人用，性价比高，全新的，没有瑕疵，屏幕显示效果不错，拿到开机没电了，充电再试。手机很好用，外观漂亮，性价比高，通话质量好，从mate7到mate9感觉系统进步了很多，手机做工

没的说，按键清晰，接缝均匀，性能也足够用，很喜欢。信号稳定通话质量好，屏幕大，支持国货，支

持华为，手机背面的指纹识别非常厉害，既保护了个人隐私又间接保护了触屏。目前感觉是各种好啊。

希望可以能这样长期稳定用着。
京东服务就是好，物流快，质量佳，售后快又好，一直在京东购物，企其他的平台我用过，简直就是站

五渣。我都说成这样了还不给我豆子吗？？？经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。因为喜欢华为荣耀手机，外观好，屏幕好，性能好，质量好，全家人都用华为手机。支持国货，支持国企。可以，给兄弟买的这已经是买的第6个华为手机了，很好用，外观漂亮，性价比高，通话质量好，性价比高到手不过电池没电了 估计放了很久了 不知道对电池有没有影响  开机没问题 操作流畅手机用了一段时间，感觉不错。相素高，运行反应速度快，画面质量好，千元机里性价比很高了。手机已经收到，超薄，手感超级棒，显示效果出色，细腻，分辨率高，简直太棒了！！第5次购买了，想信京东信任华为直营店，快递给力，上午下单下午就到货电话质量很好速度也很快华为就是华为值得信赖手机很好，流畅手感不错，值得购买，全五星买了两部6X第一部在实体店，第二部在京东，实体店比京东贵了好多，但质量都是一样的，总之还是满意的。不错，都是给父母用的。父亲节的礼物，快递当天及时送到了。货已收到！挺好的我很喜欢，这款的手机挺好用，电池用仅用很好，我现在两个手机都是一模一样的刚收到，已经是第二次购买，手机运行速度快，手感不错！电池容量大！总之一句话:值！在京东多快好省全五星，电商首选京东性价比高，很不错，屏幕不小，看上去很舒服，买给老爸的，他要求不高，应该够用帮同事买的，以前也用过，很好用，可惜被偷了产品质量可以，比较喜欢，谢谢京东小哥送货超快！！！第三次买了，价格实惠，用的挺好的，华为手机质量牛！物超所值，性价比很高的一款，虽然是去年上市的，但性能还是很出色。给公公买的，性价比很高，家里全用华为手机手机总体来说还算是不错的，像素也还可以，总体来说，符合这个价位的性能东西不错，还没有用，相信京东的质量送货速度一直这么快，已经贴膜，使用了一下，速度还不错第一款满意的荣耀手机，买过4a，5c，8青春版，都是屏幕有延时很不舒服，这款没有这个问题，操作简单，声音洪大，放大字显示比小米强，质量过硬。
可能是大屏，针对年轻人，没把声音做大，希望华为每款手机都把音质这个基础做好，哪怕听歌，手机来电，也要听得到听得舒服。比红米的屏幕音质以及质量都强非常好，系统挺快的。很好，跟描述的一样昨晚买的，今天一早就收到了，快递很给力，服务态度也很好，手机给老爸买的，很喜欢好用，喜欢的亲可以下手父亲节给老爸买的。主要我爸不干什么，只用来接打电话，聊微信，看看小说，视频什么的，感觉这个机子应该就够了。够大，然后其他的有待发觉，试用以后再来评。送货好快，朝早拍下午就到喇，给老人用的，他好锺意，完全游侍狻Ｈツ曷蚬一个4GB的，性价比非常高，期望这个3GB也有不错表现。刚刚到手，还在冲电中。以前都用华为荣耀系列的。感觉挺好的。手机还不错，给妈妈用，大小内存应该都够用了，性能用过再看物流很快，支持京东，信赖华为。总是一如既往的棒。好评！一如即往的好，华为质量杠杠的！物流真的超级快  本来以为端午节放假 没那么快  结果还是第二天就到了??开心  这个手机是第二次买了  这次是买给老爸滴  老爸没啥要求 就是用了觉得电池挺耐用滴性价比超高的产品 值得推荐相当不错，给父母买的。我家第三个人使用这款手机了，便宜好用。每次需要什么都是首选京东。质量还可以。看起还可以就是大了点包里就放不下父亲节给老爸买的礼物，老爸的上一个手机还是四年前刚工作的时候给他买的红米2A，电池老化了。这次点名要华为的手机，就给他买了这个，用了几天了，效果非常满意。性价比挺高的，玩微信足够了。给老爸买的，说用着挺好的，速度很快，拿在手里大小正好，玩微信游戏都没事，一点都不卡，这是我买的第六个华为手机了，自己用了两个了，剩下的都是给家人买的此用户未填写评价内容很好恨喜欢物流也快之前给老妈买了一个，挺好用的，刚好我自己也想换手机了，就又买了一个，送货非常快，拿到手看看，挺不错的，包装完好充电很快，希望用着也好用。非常好非常好非常好昨天手机收到没电，然后充电直接百分之七十，充满后到百分之八十的时候直接下降到百分之十六，不知道什么情况，今天用用在看！用过华为的手机值得信赖，就是这个手机信号不是多好，有时接电话别人听不到说话，不知怎么回事，买的5x信号就不会出现这样对于手机是华为忠实的粉丝，虽然都不是太贵的手机，但性价比真的很高，很喜欢。这次是帮同事买的，好的东西要大家一起分享给老爹买的，忒实惠了，自己与老爹同款，一家子全是华为荣耀，给力，京东物流也快，希望继续努力，希望京东愈来愈好还行吧，之前看的价格1299，现在799，入手买了，给妈妈用，像素一般，排出的照片有色块，但是物流是真的快啊期待的手机第二天就到手了，京东的物流快不是吹的！收到的手机也是很好，总之一切都好！赞一个！谢谢！挺好的，给老妈买的，看起来还不错，上午下单，下午就到了，不过还没用，需要用小卡，得剪卡，打开就只充了下点物流很快！产品看着不错！我家弟兄几个都用华为牌子的！支持国产货！之前的5个都不错！希望这个6x也好用！第一次在京东购物买手机，昨天买了昨天就到。，很给力。手机屏幕5.5寸。这是我买的第二台华为手机，很满意京东物流杠杠的，次日达。手机好使，漂亮。京东小哥服务一级棒！非常好的购物体验！机子一如既往的好。荣耀做工不错。不过京东现在的包装怎么了？就套一个塑料袋，连个纸壳都没有?，这是买了给妈妈的，我们一家子都用的华为，看中的是他的品质好，性价比高，老妈说可以随意看电影了！我使的手机就这个   使两年   又买一个给我伯伯买的   挺好使的这是第二个了买给爸爸的 第一个买个妈妈的 用了一年多到现在一点问题没有 这个希望也一样好刚刚收到手机、这手机不知道是不是人家使用过的！打开盒子手机已经贴好膜了、开机就低电量！包装很好，物流很快，第二天就到了，是全新的，性价比高，内存大，高大上的手机，信赖华为！很是超值，而且包装好，送货速度快，很给力，给力，以后还在京东上买东西，快递员辛苦送到家给公公买的，后双摄还是挺给力，光线不足的地方拍出来也很亮堂，这个价格是华为让我很惊艳宝贝很好，性价比高，正品放心，发货很快，快递先哥给力，还会再来的同事介绍给我的，看了一天终于下手了，苹果和安卓手机对比，还是觉得安卓好用，支持华为不错，物流很快，快递员态度很好。日期是新的，一直信赖京东，从京东买东西省事省心。手机收到了，非常满意，屏大照的相清楚，价格还便宜，华为手机就是好用，太喜欢了。送货超快。价格合适，配置高，开机很快，开机就提示系统升级。屏幕很亮，手感挺好的灰色，外观漂亮大气，性价比高，还没用，第一眼很满意！！！还行，之前买过一台内存4G的，现在这台动存3G，少一百多元，先用些时间再评，挺好用，给姨买的，她用起来不错，屏幕够大，看电视不错。朋友说现在刚买用着还不错，先个给五星好评！看他用段时间了再来追加评价吧我家的第八个华为手机。良好的品质，带来多年的信任！发货好快～～～机子挺好用的，速度没有想象中的那么慢，老妈用得挺开心的！这次帮朋友买的，我用的也是这个型号，挺好用的，一年多了，没有任何问题！给妈妈买的手机，屏幕比较大，速度也流畅，希望不卡手机还不错，只是订单是BLN一AL20，送货来是BLN一AL30的。很好的一部手机，设计美观，运行流畅，电池也不错，总体还是很不错的。快递小哥神速！手机还没用，刚充电，不知道怎么样手机用了几天才来评价，感觉很好用，估计是正品，就是没有正规发票，给父母买的，两个，父母很满意。用好了再次评价国产手机信赖华为，真心不错，老妈用，电池续航三四天，拍照也很清晰国产手机信赖华为，真心不错，老妈用，电池续航三四天，拍照也很清晰挺好的一部手机  已经给朋友买了两部手机 电池也挺耐用的 很喜欢手机挺不错的，用了一段时间了，老妈说都挺好的，声音也挺大声的。很好的一次购物，商品质量很好！很多次买了！给老爸买的手机，没有图片，说很好用，满意没有耳机很遗憾  手机很好  物有所值  就是不送耳机很气愤屏幕在阳光下，开最高亮度基本能不受影响，小哥一早就把手机送到了丰巢，还很负责地仔细跟我确认，为他点赞感觉不错，买给妈妈用的，京东的快递就是给力！快，当天就到了很好用超长待机流畅质感很好物流很快下次还买实在是好，非常完美，支持国货当自强，华为666，大家都买国货买手机上京东，已经形成了我的一个习惯，自从注册京东号开始，就一直在京东买手机，现在差不多有十四五部手机在京东下单了充满电放了四天，还有52%的电量，待机时间长。这款手机如机友所说，贴上钢化膜后右下角有一块白边，用白边去除液后就没有了。手机可观看屏幕不是很大，字体设置做大感觉和5.7屏幕大小手机的标准字体差不多。还有就是手机屏幕亮的时候，用其他手机拍画面就有一条条的横条，这是辐射条吗？！目前还没有装手机卡，信号其他方面还不晓得手机收到了，质量还行吧，内存容量不大，下软件就不够用了，给老公公买的，也就够用了。发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!给老爸购买的手机，非常好用，电池也耐用，适合老年人使用，功能齐全，简单好用，比较大气，老爸非常喜欢，物流特别快，京东就是质量有保障，服务特别好，支持手机使用几天后才来评价的，总的来说还不错，这个价位的手机运行挺流畅挺满意的。很不错，买来给家里老人用的，电也比较耐用，外观也不错给公司买的，部门反馈质量不错，屏幕漂亮买给父辈用的手机，首先很便宜，然后性价比超高，屏幕分辨率高，拍照算很清晰的啦，随着手机越来越高级，想当年，要想买个拍照片清晰的手机，都得好几千，这个太值得啦。买给妈妈用的，目前还没有什么问题，一点也不好，玩个绝地求生还发烫，贼烫给婆婆买的，婆婆说用着很好价格很美丽，物品很放心，物流很速度，一切都是很舒心，给公公婆婆配的情侣款，有时候还会拿错，哈哈，推荐给家人使用查看包装是正品包装比较严实。特意用了一段时间才来评论的。不知道是升级原因还是什么问题。偶尔会有自动关机的问题。给老人用的使用方便好评吧！特别说明一下，物流有点慢。本来说好第二天到货的，结果到第三天。催了才给送货。这个手机还挺好的我买了两个，一个给爸爸一个给妈妈，不知道怎么样，自己也没用过，不过希望是好用的哦一如即往的好用 不错的一款手机 价格平民 很适合一般家用 一如即往的好用 不错的一款手机 价格平民 很适合一般家用 一如即往的好用 不错的一款手机 价格平民 很适合一般家用给老妈买的，老妈很喜欢，物流很快，信赖京东手机已收到，给工人买的，感觉这个价位和这款手机很匹配啊！上午下单下午到货，外观满意。用后追评觉得还行吧，买给老年人，不知道会不会用！运行速度很流畅，屏幕分辨率清晰。收到货，很满意，件是同事帮忙收，从广州回到就迫不及待接电使用，郊果很好，就是我是生活白痴，电器类都不会调温度，不知道温度以那头为起点，原谅我的懒，从此做一个勤快的人。送给老人用，整体来看挺好。物流太差，给我打电话要我自己去取，自己去取也行，但是给我打了电话我看物流状态已经签收了，我连东西都没有看到就已经签收了，服务态度差劲?，我要求送到家物流坚持要我去取满意用着还不错支持国货非常好，性价比非常高！这部手机真的买的超级划算?，做活动时候可以说是非常完美了，送给妈妈用的，买了两部，仿佛不用花钱?，京东的物流也是没得说，超级快，哈哈，满意买给妈妈的，大小速度够用。给老人买的，使用效果非常棒，物超所值刚买就降价了，现在用着还可以老妈用的很不错?。耳机都没有，贴膜也是买给妈妈用的 妈妈说不错 挺喜欢的 设置了老年模式 妈妈现在可以玩微信了哈哈哈 反应速度我看着也不错  华为挺耐用的吧 就是支持国产！！东西不错，京东物流没话说。快递哥哥十分暖，还经常给送上门，态度很好。京东靠物流赢了天下????跟老妈买的，我用了一天感觉还可以，才给我妈送去，用了那么就，问我妈，我妈说别的还可以，就是手机经常发烫，不知道怎么回事给妈妈买的，第一部卡槽有问题，退回去了，差不多七天退款了再重拍一部。。。老人用可以，字不算太小个，拍照也清晰。。。看中的是这个手机的电池续航功能，具体的用以后再来追评，目前来说各项都很好买给老爸的，用了一段时间才来评价，还不错，特别是有超大字体可选，简直是为老年人量身定做的。手机用着就是很容易发热、用起来还可以、发热能改善一下就更好了，这个价的手机就是这样的了华为质量稳定，信号好，国产手机越做越好了，京东自营放心购买。家里信号不好，奔着华为信号去的，还可以，但没有预想的那么好屏幕大小还是比较满意的  不过存储容量有点小  给老爸买的  他用应该还好?给老爸买的，用了一个月，屏幕和按键都没有异常，蓄电时间长，性价比高，比较满意买来送给婆婆的，收到货她很喜欢。老人用还是可以的，下个微信，看看视频。好评。好用，好看，屏幕大，实惠价钱适合老人用，挺好，支持华为还不错吧。。。。。。。。。。。。。就是发热有点厉害。手机运行速度还不错，就是实际内存跟说的内存有些差别，大概少了3个G左右，几个月前给老爸买了一个，用着还好，又给公公买了一个发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!这是第四台华为了。支持国产，支持国产，支持国产!买给老妈用的，大小正合适，清晰度也可以，挺好的给老爸买的，他收到过就打电话和我说了，感觉他收到新手机很高兴呢?手机很好用，电池给力，反应快，图片清晰，物流快，服务好，物超所值宝贝早就收到了  用了这么长时间今天来评价华为手机质量很好给好评不是一次购买，京东的送货速度超赞，会继续购买一直在用华为手机，这一次买了两个，亲戚要买手机，向亲戚推荐使用的给婆婆买的像素挺清楚的，老人用也就是微信照相打电话啥的，够用了。用的不错，给家人买的，用的速度目前也还可以非常好非常喜欢特别棒，买这么好的东西很开心国产华为手机质量很好，价格优惠，运行速度快用着还不错，希望耐用，支持国产，做真正的中国人，中国品牌加油给老爸买的，整体来说还是不错，运行非常快买给长辈用的，听说还可以。性价比挺高的～非常棒 一如既往的好 京东品质 值得信任爱上了京东购物呢，也相信京东，这是从京东购买第二款手机，不错。一直用华为手机，老爸说不错，越来越好了不错，虽然上市有两年了，但依然好用，性价比高，老人很喜欢。还可以吧，小巧，电池给力，性价比不错。给老妈买来用，价格实惠，老人用着也舒坦性价比还不错，毕竟几百块的手机，运行流畅，电池耐用，好评京东购物，物美价廉，下次继续光临婆婆很高兴啊，手机各种性能都有，配送员没有电话也没有短信，直接自己给签收了，厉害的。还不错，妈妈用，希望能用久一点～和红红火火恍恍惚惚和红红火火过高可以，挺好，送老爸的。体验几天看会不会出现什么问题。父亲节送给老爸的，老爸非常高兴已经是多次沟买，一如既往的好！给爸爸买的，用着不错，质量很好老客户，值得信赖，还会再来哦！给妈妈买的母亲节礼物，手机用着不错，电量大，运行快不错哦，加油！棒棒哒！不错呢！很好的选择哦哦，只得再次购买给我婆婆买的，充电一次用五天，简直太适合老年人了给妈妈用的，开始说不会用，现在每天就是抱着手里玩可以支持京东，还会购买的。屏幕大小刚好，质量还不错，系统操作习惯，轻便，挺不错的，一直喜欢此品牌，物美廉价值得拥有！！给老妈买的，目前为止无任何不良反馈，应该不错！给老爸买的，特别喜欢，很快手感也好，不错的宝贝买给妈妈的，她说挺好的，不错不错，希望好用吧。照相不清楚屏幕颗粒感强！便宜吗，对的起这价钱！两部送给家人用的，挺不错送给老爸用，用了一段时间还没什么大问题，靠谱非常满意，感谢京东的服务很好.买给父母的. 还能微信.不错.质量还行还行吧，内存买小有点后悔手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高，四摄像头，双2.5d玻璃，16:9屏幕看视频很给力，给老婆当情人节礼物，京东物流值得表扬，这两天还这么准时，快递小哥辛苦了！京东优点，送货速度很快，手机颜值不错，看着不像千元机，性能无所谓，不打游戏，就是使用要小心了，双面玻璃不耐摔了贼鸡儿后悔，拍照相比其他效果一般，感觉四摄像头就是噱头，自拍没有感觉多大的提升，后置也只是加了一个低像素的摄像头，满足背景虚化而已，成像效果也就一般吧，虽然升级了安卓8系统，但第一次使用华为系统的一定搞不懂怎么用，设置有两级菜单，不熟悉的恐怕得点不少选项才能找到，个人感觉如果设置第一级界面改成侧边栏，其余空间显示详细内容，不是很方便吗，但这就像魅族Flyme3时期的设计了，尴尬，不过以上都不是重点，最让我懵逼的是不支持5Gwifi,只能连接古老的2.4G,而且我的路由器双频合一的，就算有2.4G也搜索不到wifi，只能单独创建或者分开来一个2.4GWifi才能连接，这是我买过后找不到自家wifi上网搜索寻求答案得到的，也是才知道，而且最无语的是只要使用了麒麟650系列芯片的手机都特喵的不支持5GWiFi!不支持5GWiFi!不支持5GWifi!重要的事情重复3遍心里安慰下，其他的地方就是看个人选择了，就不评价了。可以看视频，只能扫描到2.4G的手机很好看  很不错   给妈妈用的    就是快递包装的不走心     太简单了过年了给爸妈每人买一个，荣耀9青春版颜值无敌！！！妈妈也不玩游戏，性能她根本不在乎，只要好看就行了，全面屏看电视她肯定很喜欢，哈哈，明年就要去华为工作了，看到公司出的这些漂亮而且价格亲民的产品真的感到自豪，工作了就给他们换P系列旗舰啦。首先京东的快递毋庸置疑，几乎在哪里只要是三线城市以上就是一天到没毛病的，然后说一下体验，我用小米6拍的，一直相信荣耀的做工，14年就用过荣耀6可惜被偷了，时隔这么多年再买华为荣耀还是一如既往的喜欢，千元全面屏震撼到我了，表示用几天看电视春节给爸妈，完美。荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。

荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用今天再来评价感觉还是不错的哎呦便宜送给小外甥女用的刚上初中用的挺好的，各方面功能都不错，物流业挺快的身体来说很满意的一次购物。机子不错，给老爸买的，他挺喜欢，为啥出厂时屏幕上一片塑料膜都没有，难道我买的是有人用过的？好！很好！京东购物非常好！非常不错，买给老人的，老爸拿着超赞的，不同于大众的黑，灰色大气稳重，还配了手机壳，目前运行流畅，就是拍照一般，老人家用也够了，希望坚持两年。非常不错，运行非常快，自己买了荣耀八，给老爸买荣耀九青春版，支持国产，非常好相信荣耀做出好手机。手机发货很快，送货很给力，屏幕很清晰，触摸很灵敏，运行很流畅，物美价廉，玻璃镜面很漂亮，是一款非常不错的商品。给老爸买的  昨天下单今天中午就送到了   自己先开包体验了一番外观很漂亮，蓝色也很喜欢，反应也快，如果屏幕在大点就更好了。快递快，下午下单，第二就收到货。第一次用荣耀感觉挺好的对它有很大的期望支持国货白色的，我很喜欢不过我是男士使用，但是看起来也也很漂亮系统流畅度还可以吧，我不怎么玩游戏红米5Plus那是浅蓝色的，一直没有货，那一款我也一直关注，还是比较赞的首先手机很漂亮，外观好看，运行速度也很快，打开机就下载了王者荣耀体验了一下，很流畅。后续跟进报道超乎想象的流畅，超值推荐，给妈咪用的智能机，日常使用足够，内存也够大，四射也是妥妥哒，支持国产，必须赞！千元神机，非常漂亮，给老婆买的，实用又好看666如图，除了比我想象中的屏要窄。其余暂时还好，触屏也算灵敏，色彩鲜艳。就是清晰度比不上苹果，我的是果6。电池未清楚。但说是5.66的屏感觉看上去比果6大不了多少可能是机身修长的缘故、还未用 卡得换，用过再来说！拍照不说自己看图片，不支持快充，不支持呼吸灯(呼吸灯是当有通知，手机低电，有灯闪烁，充电时低电量时灯为红色充电超过20%灯显示绿灯，有的手机呼吸灯有4种颜色。这样熄屏好分辨，比如看灯就可从分辨，有未接电话或是有短信等)
音量不小，系统流畅，自动调节亮度，不会引起眼睛不适。音质还行，相册有删掉，恢复功能
就对京东，有些失望当筛选手机时点击了支持快充选项。却还出现不支持快充的手机，造成选错机型号。
但对荣耀9还是失望不支持呼吸灯给老妈买的手机，老妈非常满意，老年人用这种手机也够用了价格实惠，值得买！支持国产手机！给个赞！今天刚刚入手，手感还不错，颜值爆表！等用一段时间运行速度不错，值这个价位，试了一下王者荣耀30-40帧左右，开高帧率有点勉强，手机外观也很漂亮，买来不玩游戏的话完全够用，系统还更新了面部识别功能，能很流畅的识别，指纹速度也快，还可以分屏。就是快递等了6天才拿到，不知道在干嘛。买来给老爸用的。手机暂时没发现什么缺点，会后续追评的。东西很好，比之前的手机运算速度快了很多！手感很好，而且轻便，老婆很喜欢，说体验很好！这次购物不错！希望能够一直这么好下去！二次入手荣耀手机,现在用着荣耀八,感觉不错。入手了把玩了半个小时,跟手里的荣耀8对比简单说下感受:
1、外观手感没得说,一贯的旗舰感受。
2、屏幕感觉比我的8尿屏强很多（或许也是由于新机）,网上些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多 是讨好眼球为上。
3、拍照素质比起以前的相比可以说质的飞跃,没用过荣耀九不好评价,感觉跟8有拼。
4、一贯的精简安卓系统,速度比起其他安卓U确实有优势。
5、开机速度比8有优势,但 P打开以及进入后反应时间比起8还是有明显差 肉眼可辨。
6、保留耳机插口,我的金耳继续有 武之地了,赞一个,业界良心。

7、性价比无敌,庆幸没入某米（系统时常更新，有点烦）。
8、取消了正反都可以用的充电插孔，改用安卓数据线插孔，这个有点。。用惯了闭着眼都可以充电的插孔这个还不太适应！

总结一下:荣耀九青春版依旧是典型的千元机安卓旗舰范L,有颜值有内涵,预祝越做越好,树立民族榜样！买了三台，两黑一白。白的o妈妈，还没拆。黑的倒是不错。玻璃后盖，手感很好。买之前还在想屏幕五寸多六寸，是不是大了点。其实不然，手机很轻巧纤薄。送o长辈是不错的选择
物流也很快，第二天下午就到了，但不足的地方就是不当面签收，直接放快递柜里面。亲，好歹是手机吧，其它东西你们直接放快递柜倒是没有问题，手机放柜子里面，出了问题产生了纠纷是找快递员，找你们商家，还是我们消费者自己认栽呢？？这个点希望改进物流很快，现在呢挺满意的，但是希望能用久点吧！后期用看看，然后在来评论。就是没送耳机和钢化膜很遗憾的。手机收到了，手感非常好，双镜面，还有送手机壳，屏显高，手机安装软件快，内存也够用，电池充一次可以用两天，基本不看视频，只玩微信，购物，京东等一些软件。唯一感觉不足的是照相出来感觉失真。非常的好用，第二部，老婆一部，这部是给妹妹代购的，华为真的太牛了，和360合作的手机管家牛逼的不的了，哈哈，大爱新年新手机?
荣耀8摔坏了直接换个9
全屏就是牛，悬浮导航键跟8的功能又进了一步非常不错，值得购买！
荣耀，
中国荣耀！????荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;东西到得蛮快的，有封条，这个做得还可以，机器是双面玻璃，需要好好保护，个人觉得正面不需要再贴膜了，如果觉得滑起来不顺畅，可以贴个磨砂膜，总体来说摄像头还是没有我的7感觉舒服，毕竟千把块的机器，全面屏什么的自己看图就知道了！手机的话还算是可以的，但是运行速度的话就是这里左右划屏的话稍微有一点卡顿，而且就是西航的话也不我我也不满意，就是一天要两充典型值得那个电池容量才3000毫安，说到做工的话，那你说，玻璃取，面上玻璃前面还是算可以的，虽然没有2.5d的玻璃前面，但是这做工的话，我是挺满意挺喜欢的，双摄像头凸出来，也不是很大，强迫症的话，也没有什么大碍了一部非常漂亮的手机，18:9屏幕，尤其是隐藏虚拟按键，打开悬浮按钮以后，体验非常好，买一台这个一个是手大小刚合适，另一个是659芯片3gram，杜绝了自己玩游戏的心思哈哈，之前用mate9pro，功能太多，但是感觉平时都用不到。荣耀九青春版上手体验还不错，研讨会录音、照个ppt还可以，也比较流畅，关键是华为运动计步功能实在是让我欲罢不能，微信捐步、qq京港拉力赛、蚂蚁森林，小伙伴们之间相互点攒，其乐无穷。负一屏功能很实用，晚上屏幕亮度能非常低，感觉比mate9和荣耀note8还低点，看个资料不会让眼睛不舒服。手机已经收到了挺好的先说一下优点：屏幕很清晰，音质也不错，该有的功能基本都有，手感也行，缺点是，没有耳机塑料边框，电池也不大手机感觉还可以，用一段时间好的话再来追加，送了耳机，手机壳很一般很一般很一般很一般电池不耐用打电话还可以用了这么多天感觉这款手机还真的不错，对我不耍大型游戏的人来说够用了1199的手机，屏幕居然有疏油层，我3899买的P10却没有，作为忠实的华为粉丝我有点桑心。运行速度没问题很流畅，买来做副机看书、玩小游戏、飞无人机很合适，值得推荐！！！物流快，京东物流还是一如既往的好，手机颜色好看，小细腰手感很好，前后双摄，拍照很清晰，电板很耐用，玩一天还有30%的电量，打王者，荣耀不卡，毫无压力，手机系统流畅手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高，四摄像头，双2.5d玻璃，16:9屏幕看视频很给力，给老婆当情人节礼物，京东物流值得表扬，这两天还这么准时，快递小哥辛苦了！荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;一直用小米，本来想买红米5不拉屎的，但是外观没这个好看，反应还行，电池一般般，不玩游戏能到晚上，双摄像头没说得那么好，麻麻的，晚上更加不用说啦，最好的就是外观了先说下自己对于安卓机的感想吧。首先功能无可厚非很强大。但是系统的流畅性过一年再看得出来。新手机都差距不大。不过荣耀应该还不错。希望能一直不卡就可以了。别像三星一样一年卡成狗。用着烦人。外观漂亮！手感也不错！就是价格有点高了！用了几天再来评价！各方面用着都不错。漂亮流畅！以后再追加评价这次网购算是在京东上最波折的一次，但是结果很不错。1月26号下单，预计1月30号送达。但是前面一直显示在出库，30号的时候咨询了客服，客服说查到的原因是由于天气和安检，送到新疆会比较慢，所以还在出库。我就申请退款了，但是今天早晨消息提醒我货到乌鲁木齐了，我随即拨打了客服电话表示既然到了，我就签收，客服立刻给了我所在配送站站长的电话，联系店长后，店长又给了我配送员的电话，一直到一小时前，我收到了手机。这期间来来回回折腾了客服好几次，但是客服、站长、配送员的态度都超赞，非常感谢京东的亲～就冲这态度，就认准京东了。再说手机，手机像素很高，很不错，买来给爸比，主要就是微信和斗地主，性价比还是很高的。而且还赠送了耳机。外观惊艳，宽度大小适合女士，握持很舒服，运行速度快，主要看中的是华为的信号好和软件的支持和兼容性好外观不错，使用这么久了还是挺好看的！就是贴膜最好用水凝膜。玩王者略卡，得先清空内存再玩还行，建议4G内存，3G内存玩游戏不够！手机不错，很轻，昨天刚到，还没用，外观这些很满意，但是就是一不给贴膜，二不给耳机，三包裹里连保护的东西都不给放，咣当咣当的。这款手机不错，我用过荣耀8青春版，真的不错，想购两部给两个孩子，不能购，只得一个，后来我又到华为商城购了一部，真的不错哦！华为的手机果然不错，一直用苹果越来越难用，换回安卓，体验很棒，支持华为，支持国产这颜色有点时尚有点骚气颜值可秒杀一切*元机不错，外观漂亮，反应快，价钱便宜，买给老妈用，很合适，重点是配送一如既往的快外观超级好看，很漂亮，一直相信华为，从没失望，千元机给个大大的赞?赞?赞还不错，就是拍照片放大倍数少，还不如我上一个华为畅享6清楚总体不错外包装好评，有缓冲垫，送耳机，好像已经贴膜了。外观漂亮，全面屏很赞，手感不错，很轻。使用感受后面评论。此用户未填写评价内容第三次在京东买手机了，这次帮家人买的，还没用。但这次知道是否要过年的原因，没有按时送达。但还是相信京东自营的。用了几天才来评价，机子还是蛮不错的。我在京东上买了不少东西了，已成习惯。希望一如既往的好。初用:很流畅；机器很轻，但有手感；很漂亮；犹豫自己平时喜欢用相机拍照，觉得机器的摄像功能不是很好；初评:爱不释手，非常喜欢。用过后再来继续评价！第一眼还不错，运行速度还行，对的起这个价格手机不错，听说有面部识别，等待更新中，希望能让家人用的久一些终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！东西整体外观还可以，很圆滑的感觉，摸着很爽，很有质感，手机像素很高，运行也特别流畅，买的还特别划算，此花了839块钱，感觉特别划算，我个人感觉，618的时候，估计会799元，但是我感觉挺值得，几个手机都是荣耀手机，真的还感觉还不错，之前双十一的时候买了一个荣耀8青春版，用着特别舒适，现在换荣耀9，青春版，感觉比荣耀8青春版更好，支持华为支持荣耀外观好看，物流速度快，很不错的手机，性价比高！诶，新手机刚拿到，一打开本来很激动，但是我检查外观的时候，看到底部边框有磨损，开始以为是生产时磕碰导致，后来我用闪光灯照着看了一下，结果是掉漆，新机做工就这样，让我对荣耀系列手机有一点恐惧;我两个月前刚入手mate9,想体验全面屏，所以看到荣耀9青春版外观比较吸引人立马入手了，如果想要更好体验，还是建议入手mtae10系列，作为入门级的话给它打75分;希望以后不要再让我遇到京东自营的新手机一开箱就是有瑕疵的，本来申请退换货的，但是想想要等待很多天的折腾，最后我还是接受了这点瑕疵。给我妈买的，她用了十分高兴，屏幕大小正好合适。山寨的运行内存玩起了各种游戏来，一点都不卡。体验感非常棒，蓝颜色的也非常漂亮。手机里还赠了手机塑料壳挺好。前天下单的，昨天就到了，京东物流就是快，荣耀手机的粉丝，外观线条流畅，颜色也很漂亮，运行流畅 ，非常喜欢~手机不错哦，前后四个摄影头，全面屏，很有特点哦！优点：荣耀9青春版的前后玻璃有质感，机身小,屏幕大,镜面剔透,前后四摄,拿着让人爱不释手。支持人间解锁，还有智能助手。给5星好评。
提点建议：没有耳机,也没贴屏保。其实没多少前，但没有还是怪怪的。
心得：荣耀9青春版的外观很美,手感很不错，像素不高,中框塑料感强,音质尚可。反应还行,电池一般,不玩游戏能到晚上。
客服很给力！16号买的机子，结果比18号贵了一些，就给了“保价服务”，退了差价。讲信用！就凭这个，京东就够大气。荣耀9青春版显然不按常理出牌。以“青春”自称的荣耀9青春版拥有更大的5.65英寸全面屏。值得一提的是，这块18:9的屏幕拥有FHD+的分辨率，配合圆润顺滑的机身线条，实现了更大的显示面积与更小巧舒适的握持体验。荣耀9青春版内置了最新的EMUI 8.0系统。基于Android 8.0的EMUI 8.0，界面清新实用，切换顺滑无卡顿。利用虚化双摄，前置可以开启人像模式。通过适当的背景虚化，配合多级美颜调节，自拍更自然。后置为1300万+200万虚化景深双摄，具备更快的PDAF对焦能力。功能上同样支持动态照片、人像模式等功能。另外，荣耀9青春版还有专业的大光圈虚化模式。调节光圈、选择焦点，轻松得出更强虚化效果的照片。时至今日，千元机早已不是厂家们的应付之作，但少有将全面屏和双摄搭配在一起的产品，荣耀9青春版可以说是个特立独行的精品。这样一款融入四摄、全面屏又有着出色外观设计的实力小将，完全没有千元机的低端廉价感，用“精致得不像一款千元机”来形容再贴切不过了。今下午刚收到，迫不及待的打开，手机手感很好，颜色也很正，是老公喜欢的颜色，里面运行的速度也快，我有发图，大家自己看吧，我还会追评的哦这款手机看了很久了，不错，买给我爸的很喜欢很实用，只是没有钢化膜送，在送个指环扣就好了，在京东我都买了好几个手机了不错。手机收到就开始用了，非常好，很喜欢……下单隔天就收到了，正品真机……京东的快递永远都是那么快速
  给别人买的手机 望 体谅！！！
难么准时！！！两大箱还有没有箱子里面的 好多呀！！！这次选择三利毛巾和富安娜家纺 我都很放心 都是大品牌 质量有保证 东西也不错 我跟喜欢！！！给京东提点建议 你们的东西包装有点过度 很大的箱子 里面东西不多 有点占用你们的空间 运输也不方便 希望采纳！！！手感很好，外观漂亮，摄像效果不错。送给老人的，续航能力不清楚，但是大小很合适。荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用起来杠杠的。
首先来谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体珍珠白，白的纯净无暇，再加上机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。
荣耀9青春版，盛名之下无虚士，使用手机很好哦，超赞的，之前用的荣耀8，现在换了这个，外观漂亮，运行流畅，早上下单，下午就收到货了。用了一天，感觉非常好。。。还好吧一千多的手机 手机像素一般 手机对焦手机很慢 感觉挺耗电的  充电充到98的电量，没怎么用 20％多的电两个小时不到就没了收到手机，手机时尚大方，性价比高，物超所值，国货精品，赞赞赞。发货快，用起来手感好，排照清晰度高，外表漂亮，荣耀手机是不错的选择。音质清晰，没有电噪音，送的耳机也很漂亮，我很喜欢系统操作流畅，4G+32G的组合，性价比之选非常满意，信号在大山里都是满格的充电速度蛮快的，要不我上个华为手机充电要快些全屏前后双摄，那真不是盖的，我就是日常家用，完全够用客服妹妹服务很好，很满意，记得要给客服妹妹加工资哟荣耀手机一旦拥有，别无所求。希望华为荣耀手机越做越好！京东物流给力，速度快，工作人员好。货物质量好。货真价实，经济实惠。第二台了，一直相信京东自营。今年已经在京东买了7台手机了。华为产品做工实在让人喜欢！外观漂亮！试玩了一会！速度可以！没什么卡顿！颜色可以！值得购买的好产品！这个价位买到这款手机真的很合适啦，款式好看，手感好，手机整体显好，看着哪像不到千元的手机，还是大屏幕！给老爸买的，希望够耐用！先给个赞以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说他们评价超过100个字可以送积分，这个福利真心不错，很赞很好，所以，以后都会妥妥的每条都评价一下：发货速度很快，东西包装得也很好，一点都没有损坏，价格比实体店的实惠很多，物美价廉，很好的卖家…东西很好，良心商家，值得依赖，谢谢商家，真的很方便实惠，下次还会再来光顾的…买了两天，做个评价，给后面的兄弟们作参考
1，快递速度可以，今天买，明天到
2，外观可以，厚度较大，手感不错
3，裸机，只有充电器，线的材质应该不太好，摸着不如乐视的。有点发硬
4，手机带的软件多
5，自带软件广告多
6，买了两天，关机状态掉了8%的电，可以接受
7，充电速度自己评价，今天早上六点充电，到七点四十，从44%充到97%。
8，第一次进微信卡住了，退出重进两次才成功
9，前天买回来拆开看时在外面开机设置一些东西，还有昨天晚上网页看微博时手机靠下部位发热，今天早上还好
10，手机音效一般，显示看着舒服，摄像一般
下面附图这个手机是6，18我买的第二个手机，华为荣耀这个品牌确实不错，又是京东自营非常满意。纠结了几天买的这款，因为买的人最多，大多数也建议华为。下单849，本来对这个价位手机没什么期待 ，京东速度没的说，昨晚下单今早上拿到，就是包装有灰尘很多，拿到手里一手的灰，不过在竹林取货可以理解。拿到手第一眼这外观真的惊艳到我了，想我上个手机还是荣耀6，现在用的这个也是2年前的手机了，没想到现在几百块手机都超过我这个2500的了，以前给我妈买过3G运存的，后来变卡了用不了，这个现在刚买很快 后面不知道怎么样，给我爸的父亲节礼物 ，等他用一段时间再来追评吧。指纹解锁和人脸识别一秒不到，视频里是我拍摄的手机挡住我脸所以慢了一秒左右，很满意，特别提一下颜值逆天，像素也很好，我爸喜欢拍照所以看中的，实测的确很好，值得入手！（怎么感觉像拖说的话， 太激动了，哈哈）手机很好，运行很流畅，外观也非常好看，华为手机越来越好了，支持国货刚刚买回来的时候可用内存22G，外观很好看，还是我喜欢的蓝色，所以就买了，别人都说好看，毕竟不是拍照手机，白天拍的还算清晰，不过晚上就不行了，手机不卡，挺喜欢的(´•ω•`?)很不错，非常流畅，特别的漂亮。买给爸爸用的，他特别喜欢。真的物有所值。儿子11岁拥有的第一步手机?寒假开始了，马上过春节了，开心快乐过大年拍照方面，荣耀9青春版是前后四核，主摄像头1300万+200万像素，前置摄像头也是1300万+200万像素。一部非常漂亮的手机，18:9屏幕，尤其是隐藏虚拟按键，打开悬浮按钮以后，体验非常好，买一台这个一个是手大小刚合适，另一个是659芯片3gram，杜绝了自己玩游戏的心思哈哈，之前用mate9pro，功能太多，但是感觉平时都用不到。荣耀九青春版上手体验还不错，研讨会录音、照个ppt还可以，也比较流畅，关键是华为运动计步功能实在是让我欲罢不能，微信捐步、qq京港拉力赛、蚂蚁森林，小伙伴们之间相互点攒，其乐无穷。负一屏功能很实用，晚上屏幕亮度能非常低，感觉比mate9和荣耀note8还低点，看个资料不会让眼睛不舒服。一款被低估的手机，屏幕素质、音质和拍照当之无愧千元机里的翘楚，当然我收藏了主要是因为在电信展厅看到的真机非常漂亮大气。单手握持感非常好，白色是最合适女同胞用的颜色，外观看起来很有档次的说。已经第二次买华为G9了，个人比较倾向于棱角分明的手机，这款手机比较有金属感和科技感，尤其是边框金属拉丝。华为手机可是两年不卡顿的，系统很快，第一个G9就快用了一年了，确实还是和新的一样，虽然之前一直用IPhone4和5，但是我还是觉得我们中国人的华为一点都不比苹果差。作为一个高三党，祝愿祖国越来越强大，祝愿中国的企业越做越强手机收到了，确实挺不错的，感觉很时尚！喜欢4小时可以用给老人买的，联通停2G 让老年人颇受伤害，才买的这个手机。是4G的，但联通卡装上在外面挺好，一进家就剩两格了。手机较薄，只打电话电池还不错。给老人买的一款手机，够用，大气，华为的品质值得信赖，使用方便，漂亮精美，大家都说好……手机用着还可以，质量也好，价格也便宜。还好，就是音质有点差很好，实用耐用。电池续航怎样还不知怎么样，开机就没电了，30秒关机，手机外表看起来不错，下知用起来怎么样，手机包装很好，快递也很快给妈妈买的，挺喜欢，说字也大用着不错，挺流畅，性价比高不错，送货上门，赞一个运行一般，内存够用，适合老年人和孩子使用第二次购买，款式不错，运行速度可以最糟糕的网购了，一直在京东买手机，可这款不到一个月老妈用着就又是闪屏又发热，现在到好电话都无法接通，触摸屏直接没有反应了，无语了只好申请售后服务去返修了此用户未填写评价内容不错，指纹解锁的速度超快，家里三个华为了，感觉和荣耀8用起来差别不大京东这个价格我也是醉了，买的时候849，第二天到货，第三天秒杀699，第四天恢复原价目前还行，就是手机发烫严重，手机新机子左下方竟然有掉漆现象，这不应该吧，做工应该再细一点，有点小瑕疵。东西不错 价格遇到搞活动性价比很高，主要是方便快捷不用去超市提了。大赞大赞！经济实惠，不错非常好的一款手机，用了几个月了，还算流畅。。。看看电视是没问题的。。。。非常满意！一直在京东购物！物流非常快！而且售后服务非常好！继续支持京东！发热啊！ 后面都烫手。不知道什么回事。充电很慢。还好可以玩 绝地求生。就是烫的吓人啊！单位采购，送货迅速，方便快捷，必须得等秒杀价啊。。。。。便宜很多。屏幕大小合适，单位购买，工作用，还不错的~必须等秒杀价啊~~~！！！！买亏了这个价位的手机，还是可以了??应有的功能还是有了。给老人买的手机，屏幕很清晰，速度快，非常满意。。。很好很棒，以后还会继续光顾的。。。。。。。。。。。经济实惠，不错非常好的一款手机，用了几个月了，还算流畅。。。看看电视是没问题的。。。。非常满意！一直在京东购物！物流非常快！而且售后服务非常好！继续支持京东！发热啊！ 后面都烫手。不知道什么回事。充电很慢。还好可以玩 绝地求生。就是烫的吓人啊！单位采购，送货迅速，方便快捷，必须得等秒杀价啊。。。。。便宜很多。屏幕大小合适，单位购买，工作用，还不错的~必须等秒杀价啊~~~！！！！买亏了给老人买的手机，屏幕很清晰，速度快，非常满意。。。很好很棒，以后还会继续光顾的。。。。。。。。。。。非常漂亮，机身挺薄，手感挺好，比我预想的还要好，买给老人用的，非常好！我感觉这款手机虽是老款，但性价比很高，很实用的！包装好，物流超快，给老人买的，还没用，用后再来评价还不错，除了应用商城打不开之外暂时还没发现别的问题买了第三个了，质量不错，很满意已用起，很不错，还不错。。。公司用的，工作使用，待电可以买了送妈妈的，目前还没看到手机，但是妈妈很喜欢。不大不小，正合适。配置高，价钱也不贵，很好用。性价比挺高的，没有小米那些流氓软件，挺好用的可快了，晚上下单，中午就到了，老妈说还不错虽然配置老了点但机型很经典，老人们很喜欢！还不错，除了应用商城打不开之外暂时还没发现别的问题买了第三个了，质量不错，很满意已用起，很不错，还不错。。。公司用的，工作使用，待电可以不大不小，正合适。配置高，价钱也不贵，很好用。性价比挺高的，没有小米那些流氓软件，挺好用的可快了，晚上下单，中午就到了，老妈说还不错虽然配置老了点但机型很经典，老人们很喜欢！不错很喜欢，每次买手机就选华为，值得信赖。手机不错，给婆婆买的东东非常好，性价比超高，好评。我也不知道该说什么，垃圾。中中矩，物美r廉，好u。不错，早上07.24就到了感觉还不错?，比畅享6好用，希望好用物超所值做工精良信赖国货发热比小米还厉害，特别热东西很好，物流很快，好评一直信赖华为，非常好。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容手机不错，很好用此用户未填写评价内容外观很不错，物流超快给爸爸买的，他说很好买手机还还的是京东哦还可以  物流很快给妈妈用的，很不错很好用的手机，不卡还是非常不错的哟！货已收到，很满意手机很好，很喜欢，嘻嘻嘻老年人用可以。这个价格还可以，芯片是6字头，有4字头的，也是750左右的价格。要速度选该款，要大容量，快速度，价位可能高些了。实物图片一样宝贝不错?给父母买的。好看。。，。。。。。手机挺漂亮，值得购买，要是后面是金属壳，手机运行不发烫就更好了手机不错，给老人买来看新闻的，手机还是有点大了，放口袋放不太下手机很容易发烫，电池很不经用，一天要充好几次。质感不错，速度也可以，不过也的确遇到容易烫问题，买给老人，也不会长时间拿手机看东西也还好吧给妈妈买的，用了1周后评价：商品质量不错，价格也给力，给老人买手机，强烈推荐款！物品非常好，手感也好，外观也好。 物品非常好，手感也好，外观也好。 物品非常好，手感也好，外观也好。外观很青春，给哥哥买的，他很喜欢，虽然是16年的机，但是性能还是很好的。功能也强大。外观真是超漂亮，内容不足的就是真的会发热，用了一会儿之后会很热还没安装，不过采购了好几台了，京东送货也是很快的。感觉还不错，给我父亲买的父亲节礼物，我父亲很喜欢，快递很给力！给老妈买的，她很喜欢，很好用，支持国产昨天就收到了，快递超级给力。手机速度很快，外观也非常美观满意非常满意，包装完好，开机正常、先用一段时间在评论602日收到了，605日送到老人手里，开机非常卡顿！开机设置铃声就发现，设置不了！选择铃声会弹出如图文字框，有两个选项，尝试其中一个～去设置，又出现另外一个页面，主题已安装，然后返回铃声设置页面，在点击铃声设置，又出现同上文字框！尝试文字框里面的另一个选项～取消，就返回了铃声设置页面，点击选择铃声，又出现开始弹出的文字框！卡一和卡二选项都尝试过，都如此！关机后多次尝试，还是如此！因为当时着急离开，就把手机给老人留下！结果今天拿回来了！发现这问题还是如此，跟供应商联系，查了半天也没解决，推给了检测部门！和京东客服联系，也解决不了！图片有显示，605日开使用的流量，只放一个电话卡，其他什么都没做，开机都非常卡，根本不能正常用！非常生气！我买了个问题机，让我自己去想办法修理！建议大家以后不要买华为，不要买京东的电子产品，得不到保障！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中。为什么我所有的评价都相同，固为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子。本宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还是一模一样的吃喝生活用品哟！经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价和随便写写，但是我又总觉得好像有哪里对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板与是我写下一小段话给，我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬，首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会现实用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里绝对表现最棒！京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。没有预约，直接当天抢的黑色，没有赠品。 128的，把我的水果SE卖了，换了它。还一个金立M7，打游戏抓狂，所以必须有个给力机型。 今天刚安装好吃鸡第一把就吃鸡了，完全无压力，非常流畅。 电量充电很快，用电也还行，迅雷极速下载的时候耗电会快，有发热，其他使用目前没发现。 拍照那是相当给力，不用爆不换手机了，这个价钱买个旗舰很划算了，还是6期免息白条，妥妥的。 各种app运行很快，家里几个手机连接wifi信号不怎么好，荣耀10直接秒连，抢网速杠杠滴。 总的来说，信任华为，信任京东。几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。开头我曾提到，想在如红海一般的千元市场中杀出一条血路，必须得有自己的杀手锏才行。对于手机来说，该手机一直是其手中的尖刀，很庆幸，该手机依旧延续了高性价比高体验的传统，无论是硬件配置还是软件的加持，都足以令它立足性价比最高之位。
　　异形全面屏的搭载对我来说是意料之外的惊喜，没想到原本属于中高价位的屏幕能这么快下放到实惠档位，相信这对于别的厂商来说也是种冲击。经常穿梭于各大购物网站，京东是来的最多的一个。首先，物流非常快，上午下单下午到，当天下单第二天就到了，而且全是正品。售后服务也很到位，电话客服效率非常的高，能很快的解决问题。 下面来说说这一款手机吧，这个价位配这个配置，挺不错的能，才能领到优惠券，为自己省下一笔支出。手机用起来很不错，拍照清晰，反应快经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量
的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者
随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦
工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`一小段话,
给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感
谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试
用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位
里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货
速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希
望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西
给大家。为京东的商品和服务点赞。金色畅玩7，2+16配置，回归运行时代，可能你们觉得，对于现在6G8G运行，2G太小了，但是，对于没什么游戏要求的人，你觉得2G够用了吗？当然够用，拍照还好，对于几百元的手机，没什么高要求，就是还行经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价和随便写写，但是我又总觉得好像有哪里对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板与是我写下一小段话给，我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬，首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会现实用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里绝对表现最棒！京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价和随便写写，但是我又总觉得好像有哪里对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板与是我写下一小段话给，我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬，首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会现实用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里绝对表现最棒！京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。经常不知道该怎么评价商品，东西非常好，也很喜欢，京东的速度和服务都无可挑剔，总是点亮每一颗小星星，感谢为我送货的快递小哥们，给你们点赞，加油，风雨无阻商品收到了，非常满意，和原装的一模一样。相信京东，物流的话可以说是超级快了，特别是快递小哥，真的很用心，打电话去取的过程中很放心，谢谢京东自营！！！618买给员工们的礼物，手机到货很快！买这款手机是因为它的性价比特别高，送给，员工们来说，也比较合适！员工们很喜欢，十分满意的一次购物！手机很不错，小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。特意用了几天才评价，垃圾app太多，喜欢纯净版，自己需要什么安装什么，强求安装真#，还好可以卸载掉。这价位运行流畅度就别高了，有点卡，总体还是满意。特意用了几天才评价，垃圾app太多，喜欢纯净版，自己需要什么安装什么，强求安装真#，还好可以卸载掉。这价位运行流畅度就别高了，有点卡，总体还是满意。特意用了几天才评价，垃圾app太多，喜欢纯净版，自己需要什么安装什么，强求安装真#，还好可以卸载掉。这价位运行流畅度就别高了，有点卡，总体还是满意。手机颜色外观特别好看，.上网速度很快，照相特别清
楚，音乐质感特别好，特别有手感，手机特别好用，我
特别喜欢，服务太度特别好，物流也特别快!京东送货速度挺快，质量不错。售后服务非常给力，平常就傻瓜式购买，无后顾之忧。坏了该换就换，该修就去修。从不担心在京东的售后问题。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。很不错，6.18物流依旧很快，没得话说
产品包装完整，快递员送货上门。主动联系。
手机这个价格很棒，给家里老人用很好不得不说这物流速度，飞一般的感觉，用了感觉不错，一直都用这个牌子的手机，性价比高，屏幕是我想要的大小，速度也很快！推荐购买好用好用好用好用好用好用好用不贵，终于抢到了，虽然不算难买，但能买到也还是挺开心的，希望继续提升吧。超级好用的一个手机，速度非常快，不卡顿，价位又便宜，非常值得购买，买个好几台，给员工做奖励用。京东物流也非常快。感谢京东手机颜色外观特别好看，.上网速度很快，照相特别清
楚，音乐质感特别好，特别有手感，手机特别好用，我
特别喜欢，服务太度特别好，物流也特别快!京东送货速度挺快，质量不错。售后服务非常给力，平常就傻瓜式购买，无后顾之忧。坏了该换就换，该修就去修。从不担心在京东的售后问题。荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。小米手机质量可靠，外观设计漂亮，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，国民手机小米，值得购买，售后服务好，京东商城购买手机的信赖。很不错，6.18物流依旧很快，没得话说
产品包装完整，快递员送货上门。主动联系。
手机这个价格很棒，给家里老人用很好不得不说这物流速度，飞一般的感觉，用了感觉不错，一直都用这个牌子的手机，性价比高，屏幕是我想要的大小，速度也很快！推荐购买好用好用好用好用好用好用好用不贵，终于抢到了，虽然不算难买，但能买到也还是挺开心的，希望继续提升吧。超级好用的一个手机，速度非常快，不卡顿，价位又便宜，非常值得购买，买个好几台，给员工做奖励用。京东物流也非常快。感谢京东还行吧，这个价格不错。就是买的时候没有考虑清楚，给妈买的，应该寄给我先，弄好了再寄给她，失算了。没看到手机，应该不错。发货很快，物流也很快，京东产品还是值得信赖的吧，用起来感觉挺不错的，京东品质还是值得信赖的，好评吧很不错，6.18物流依旧很快，没得话说
产品包装完整，快递员送货上门。主动联系。
手机这个价格很棒，给家里老人用很好很给力哦，618这么大的物流压力完全没有拥堵，还是闪电送达。京东自己的物流就是靠谱！好评！！！店主的服务很好，手机性能不错，店主的服务很好，手机性能不错，店主的服务很好，手机性能不错店主的服务很好，手机性能不错，618活动真给力，立减活动，直接上车，别的不说，屏幕够大，亮度可以，适合当做老年机处理掉！这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。这个价位能下到这个手机非常不错了，性价比很高，京东物流也非常给力，对京东好感度越来越高了。与时俱进，奋力拼搏。
618抢购，抢到荣耀断货。支持京东，效果不错，物流给力，服务杠杠！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！很漂亮的手机  非常喜欢 价格很合理！一下子屯了好几台 ，身边朋友一起用  我为你带盐！质量超好，与卖家写的完全一样，物流非常的块快，包装很结实，服务非常好，满意满意，，，手机收到了，等了好多天了，手机使用感觉还不错，主要价格很实惠，也不贵，手感很好，喜欢拍照清晰 运行流畅 手感完美 屏幕很大 推荐购买 而且还是胡歌代言荣耀 肯定没错的  买买买买买买用起来特别顺畅，买给家里的长辈们，特别实惠，性价比超高，还有各种优惠活动，很值，以后会常来京东买的还不错，京东值得的信赖，在这买了好多东西了，这次的畅玩七也没有让我失望，点赞！OK大哭大哭大哭快点开始看辛苦辛苦嘻嘻看看西看看我们都看看简直快上课上课上课吗不错，很好，玩个游戏还是可以的！大游戏可能有点积累，不过一般没事！足够用了！好不容易等到的618 给了券 所以就买买买
用上去感觉很不错 期待进一步发展拍照清晰 运行流畅 手感完美 屏幕很大 推荐购买 而且还是胡歌代言荣耀 肯定没错的  买买买买买拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快不错，比想象中好太多了，没想到这么便宜的手机，性能居然也不错，好评手机质量很好，不卡顿，触屏反应的速度也很给力，满意的一次购物，相信华为国产品牌的质量。手机不错挺喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。手机不错，运行流畅，外观漂亮，物美价廉，买手机就上京东，物流飞快手机刚收到，东西挺好。618力度大，国产华为，666666666荣耀旗舰店商品，和专卖店的一样，手机性能不错，性价比高，支持华为华为手机现在还是不错的，国产手机，越来越?了，京东物流还是快的价格不错，手机也不错。京东的物流也是厉害的。第二天就到了。真的快物流速度特别快，18号买的，值得推荐，大家可以试试 哈哈美滋滋拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快拍照清晰，外观漂亮，拿着质感很好，整体都不错，电池也耐用，物流还快不错，比想象中好太多了，没想到这么便宜的手机，性能居然也不错，好评手机质量很好，不卡顿，触屏反应的速度也很给力，满意的一次购物，相信华为国产品牌的质量。手机不错挺喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。很好，很超值的商品，价格合适质量又好，而且京东物流速度快服务好！手机不错，运行流畅，外观漂亮，物美价廉，买手机就上京东，物流飞快手机刚收到，东西挺好。618力度大，国产华为，666666666荣耀旗舰店商品，和专卖店的一样，手机性能不错，性价比高，支持华为华为手机现在还是不错的，国产手机，越来越?了，京东物流还是快的价格不错，手机也不错。京东的物流也是厉害的。第二天就到了。真的快物流速度特别快，18号买的，值得推荐，大家可以试试 哈哈美滋滋荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待家里几部荣耀手机了，整体来讲性价比高。几百块钱送人也便宜，不错手机很好  发货速度还很快  公司的员工很喜欢  一人送了一台挺好用的，我给一些朋友都买了，一下子朋友圈都在发畅玩7这个手机，华为机子质量杠杠的图咯极乐净土抠图看看露宿街头太可怜了考虑考虑口极乐净土考虑考虑图咯极乐净土抠图看看露宿街头太可怜了考虑考虑口极乐净土考虑考虑1.手机整体非常漂亮，手感也是很好的，握着很舒服；2.相机非常棒，清晰，夜景拍摄也很好；3.处理器性能很强大，玩游戏非常流畅，完全没有卡顿；4.物流快，下单第二天就到，给力。以后还会购买的。现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试这个手机还是非常不错的，vivo手机一直是我心目中最好的品牌。不错，速度挺快，适合当备用机。用一段时间再来追加大国品牌真的没法比，几百块钱的手机比洋鬼子的苹果好用多了，华为品牌无论是电池续航，还是比反应速度，同样多的钱，华为是10，苹果手机充其量是3或4，大国品牌，中华有为手机很好用，低配没有错，价格便宜，常用软件都安装了，没用的卸载，运行流畅，京东的物流太快，凌晨下单，早上八点到货，优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。 2.价格还比较合理899。 3.其它的待使用一段时间再追评。 缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。 2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。 3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。 其它的使用一段时间再追评我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。希望东哥的公司越来越盈利！ ！！！！！！！！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。电池容量可以，续航能力强！老年人用，没问题，内存问题基本解决！支持支持支持华为！国产手机首选华为京东自营买的东西很放心的，家里电器数码产品基本都是京东上面买的，这个手机买来给老妈用的性价比也很高。希望好用吧……备用机的选择，王者荣耀应该玩不了吧，反正接电话微信都OK，没下载过游戏。优点：手机用了快半年了 去年十一买的 先说下CPU华为自主麒麟K920八核芯片 再说下照相 后摄像头1300万 前摄像头500 已经很不错了 长按音量减键极速抓拍好 不到一秒 内...
缺点：为什么移动4G单卡 而且就三网机 不过价格到那里了
总结：手机用了快半年了 去年十一买的 先说下CPU华为自主麒麟K920八核芯片 再说下照相 后摄像头1300万 前摄像头500 已经很不错了 长按音量减键极速抓拍好 不到一秒。内存够用！很好用不错，快递很给力，给送到家里来了，京东值得信赖，发货快，服务到位?手机很好反应特怏！我喜欢质得购买，给五星！?????快递小哥送的非常的快，服务非常好，京东物流果然比以前快多了还行吧，价格实惠，给爸妈用再合适不过了好我哦，我的不好用了两次了？我也不是价格不贵，当备用机还是挺不错的。当备用机还是挺不错的，价格也好。400多块钱，好用，便宜，实惠速度不错，运行流畅价格实惠东西给爸妈用 很不错 很划算好好好评！！！！！！！。给老人买的，反正比较满意这个相当不错，给家里老人买的，很流畅，老人喜欢，真是便宜啊，华为大品牌，我放心。京东送货真快aq。一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，拍照像素清晰。荣耀畅玩6是一款针对入门市场打造的产品，虽然售价仅仅只有599元，但它不仅是一款长续航柔光拍照手机，同时还支持全网通双卡双待和移动VoLTE高清语音通话技术。在百元机市场中，该产品性价比很高，同时也遵循着中国“智”造的最高标准。在老家，没网没WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖 拉 机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?不错啊，给力我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。希望东哥的公司越来越盈利！ ！！！！！！！！手机非常好，非常棒，价格合适，物美价廉，使用方便，必须啊。好评棒棒哒 手机非常好用 价格优惠 质量好 就是再多点活动就好了 多多福利 不错够哦送同学不错的选择现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！这款手机还是不错的 性价比超高 非常实惠的价格在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！还可以吧，这么便宜，也就这样了，就打打电话挺好用的，华为牌子挺好的！下载了银美老人桌面极简版本，可以语音报目录，2×3模式，有大头像联系人放在桌面，方便直接拨号！棒棒哒！表示我奶奶是个文盲，看不懂字，只能用这种语音模式钓！终于找好了！到时候还可以和她微信视频，就放心多了！618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次性价比这么高的手机快递服务非常好，像素也特别清晰，手机内存大经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收。感觉写评语要花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里。我总是不评价或者随便写写。但是,我又总是觉得有点对不住那些辛苦工作的卖家客服.仓管.老板。于是我写了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝的评价里面以示感谢和尊敬!首先宝贝的性价比是很高的, 我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同价位里面表现绝对是最棒的。京东的配送绝对是一流的 ,送货速度快配送员服务态度好。每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强。提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点资!!!还行吧，只有便宜才是硬道理很好用的手机，满分?很好，很棒！！！感觉不错，价格也很公道，值的一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！想买个4000到5000之间的手机，但不知道哪个好，说苹果4s也不怎么行的，网上也看了很多，几乎每个手机都说有几个问题的，我想问问用过的人，哪种好？想买个4000到5000之间的手机，但不知道哪个好，说苹果4s也不怎么行的，网上也看了很多，几乎每个手机都说有几个问题的，我想问问用过的人，哪种好？手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！这是第二次买华为自营店的荣耀手机了，买的畅玩6，里面是不可拆卸电池，这个比去年买的畅玩5升了一级，但是性能没有畅玩5好，通话一二十分钟多出现不明杂音。本来是买给妈妈的礼物，只好给了只发短信的爸爸使用。除了长时通话有杂音，其他都优于畅玩5。现在只要买手机就会买华为品牌的，一是华为质量绝对可靠，二是华为手机确实做的很好了，质价比相当高了。由于是孩子用，所以对配置没什么要求，能打电话能发微信能拍照就行了，玩的游戏也是小型游戏。这款畅玩6的配置并不高，处理器也只是4核的，运存是2G，内存是16G，实际可用只有9G左右，但是电池还是很耐用的。全网通给力，用的电信卡，挺实惠的。最让我满意的是京东物流了，晚上下单，第二天上午就到了。在这个各种快递停运的春节，京东物流还奋斗在一线，非常值得表扬！感谢京东让我体验到这么舒服的服务，希望京东越来越好！618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，屏幕显示很细腻，不输苹果618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，送货很快说用了一个月的感受吧。 性价比没的说 日常绝对够用 中度使用一天。 个人觉得外观不错 整体好看。不是金属机身但胜在轻便 背后的纹理摸起来也很舒服。 微博和游戏比较耗电 一直重度使用能坚持四五个小时 充满电大概需要四个小时左右。 微博最发热 其他还好。 王者荣耀可以玩 但毕竟处理器只是入门级别 只能开低特效。其他大型3d游戏还是别想了...玩行尸走肉都不行。 拍照效果比其他同价位手机要高出那么一点点。 信号将就吧 也没感觉有什么不妥的地方。 电池时间长，备用机很不错，华为大品牌值得拥有，京东自营发货快京东真的是非常棒的呀！一开始手机盒被压坏了，于是联系客服申请换货，客服很热情，积极提供帮助，换货也很及时，因为山东没货了，需要从外地调货，因此客服还专门给我打电话，真的很赞！手机总的来讲很值，就是16G空间实际只有9G不到。电池耐用，续航能力强，外观精美，一次不错的购物体验。支持京东，嘿嘿滴。??????????????????????????????京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！！！！！！！！！京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！！！！！！！！！京东商城购物方便快捷，物美价廉，送货速度，安全放心，应有尽有，一站式购物，省时省心，事半功倍，非常满意，良心推荐，购物上京东，愉快又轻松！！！！！！！！！！！这个手机很大气，便宜499买的用了有一段时间了，感觉电池续航还行，比之前的手机强多了。外观金色的，非常棒，看着很大气，可能小手机用惯了，感觉手机有点宽，这点因人而异，总的来说还是不错的，性价比之选。非常满意，产品很满意，物流也很快。儿子很喜欢对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个对于京东自营的物流速度真的太赞了，还是相信自营的品质，多快好省理念一直坚持的还不错，老牌会员了，现在基本上能买的都在京东采购了，方便！！！赞一个买给家婆的，现在用的还可以，不过好像挺耗电的，几乎每天都要充电！最不开心的就是买了没几个小时就降价了！还不能价保，说什么有赠品！降价了一样有赠品啊！而且我看那个卡没什么用！早知道就不领了！这个真的很不好！本来我都想退款重拍了，就是想着能价保就懒得麻烦了！结果就亏了好几十！而且晚上京东客服下班了也该弄个能解决问题的才行！要不然客服说不能价保，我不就重拍了吗？这严重损害了我们消费者的权益！！很不错，当天下单，隔天就到了，快递也很给力，快递，小哥也很给力，手机很不错的，华为一直都是用这个品牌，之前的手机坏了，所以现在在入手一台。继续支持。经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量
的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者
随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦
工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`一小段话,
给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感
谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试
用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位
里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货
速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希
望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西
给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家机子收到了，很漂亮，手机不错还带耳机，壳膜，以后多多来你们店里买东西，以我的买货量可以的，多点优惠赠品，耳机挺漂亮的。手机一会打开看看，小米6这个亮黑大气，上档次，符合我们年轻人的气质，我也要让我朋友多买几个，店里优惠点，一个耳机不够，起码的俩，颜色上换几个别的颜色留好了！这个相当不错，给家里老人买的，很流畅，老人喜欢，真是便宜啊，华为大品牌，我放心。京东送货真快aq。

?????????

颜618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，物流很快，快递小哥服务很好朋友要求不高，推荐这款手机给她使用。外观、手感都好。2+16是落伍了，但对于简单玩玩微信不玩其它的，够了。这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试这款手机，当我收到货的时候还是非常惊讶的，不管是外观还是内在，运行内存，非常快，总的来说满足日常的使用，办公学习，也足够应付，下次我还会继续来买，国产货，华为还是比较值得信赖的，很多意见，这款手机，有机会大家可以买来试一试经常京东网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强。给老爸买的，性价比不错，老人家用下微信，听听歌，看看新闻还是不错的选择。所谓麻雀虽小，五脏俱全呢618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，还是双卡双待，大爱荣耀第一次用这么好的手机，哈哈哈哈哈哈618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，哈哈哈哈哈哈！手机到了，手机比我想的还要好，妈妈很开心，这个手机够他老人家用了，相机很清楚，来电铃音也很大，妈妈很满意,京东很值的信赖给家里人买的，当时抢购价，我本以为抢购的东西一般我都抢不到，不过没想到我还是抢到了，应该说还是京东给力，机子挺好用的，好用不贵，就是这个价?运行速度还可以，可能是新机子吧用了一段时间，感觉还可以，虽然内存有点小，不过我爸妈用还可以。618很给力，手机很好用，续航很好，性价比很高，大爱京东，以后买手机就到京东，第一次用这么好的手机，用起来很好用给家里人买的，当时抢购价，我本以为抢购的东西一般我都抢不到，不过没想到我还是抢到了，应该说还是京东给力，机子挺好用的，好用不贵，就是这个价?运行速度还可以，可能是新机子吧用了一段时间，感觉还可以，虽然内存有点小，不过我爸妈用还可以手机外观时尚大气，符合所有年龄段的朋友，怀着无比激动的心情打开了这部手机。心情简直超级好手机也非常大气，电池续航也比较完美。怀着无比激动的心情打开了这部手机。心情简直超级好怀着无比激动的心情打开了这部手机。心情简直超级好手机也非常大气，电池续航也比较完美。很好呀，质量，物流都没得说。非常好，实物收到后第一感觉很大气。父亲节准备送给父母的，很喜欢。关键是里面的按键啊、功能啊简单易操作，非常适合老人用。流畅很好很清楚电池经用，鉴定完毕。特意晚了两天来评价，就
是在看实用性怎么样。京东商城买的东西，物美价廉，省时省心，快递到家，服务周到，购物首选。买东西，到京东就够了！！！！！！!整体感觉不错，手机啊，都是美美哒！最差强人意的就是快递方面。乡镇直接不派送一直用雷军产品红米系列，主要经济易接受，红米手机系列适合要求不高不玩游戏只作联络工具或上一下网看看新闻普通家庭穷人家使用。手机很轻，对比了很多型号，这个性价比很高，显示屏色彩还不错，系统占用8G，容量还算大，拍照要求不高，送给老妈的礼物，其他毛病还没发现，就后面的贴纸撕了色彩就不统一真的特别好我觉得，给姥爷买的，最主要的是字够大！而且还赠送一个天神卡，棒！京东购物就是好哈哈哈手机比较轻，比较大，看上去很不错，慢慢的应该还可以吧。与图一致，选京东就是快，今天拍明天到，手机超出预想值，颜值高、手感好，轻薄有质感，系统流畅简洁，还自带老人桌面，删掉不必要的app后看着很顺眼，字体大的不是一般，照相也很清晰，小米美颜超赞，给老人用太合适啦！唯一一点是啥app也没安装呢，内存16G，可用就只剩9G了，系统占内存有些多，不过，老人也就玩玩微信、看看视频，5.5寸屏大、清晰度好，总体性价比高，很满意！传不上去视频，发几张照片吧。全五星?！很好，很满意，小米手机就是快！！！全五分了！！！喝了不错多次购买了手机还不错，就是上网只能用移动！这过了618，别的手机都涨价了，只有这款，价格减去优惠后和618一样！为啥呢？？东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，客服都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。很好，便宜，好用，给老人买的，棒棒哒！！性价比不是很高，早上下单买的手机，下午收到货，只有京东上买的东西有这个效率，手机买给父母用的，很满意，手感很好，大品牌值得信赖，五星好评很好，很满意，小米手机就是快！！！全五分了！！！喝了不错多次购买了手机还不错，就是上网只能用移动！这过了618，别的手机都涨价了，只有这款，价格减去优惠后和618一样！为啥呢？？东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，客服都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。很好，便宜，好用，给老人买的，棒棒哒！！性价比还可以，毕竟是冲着千元机去的。选择货到付款（因为看收货时扫码支付享随机减，最高减999），结果快递小哥走后十分钟我才发现他给我的二维码扫完是我全款转账给了他微信个人？？？而且快递状态一直没变签收更别提什么扫码随机减！再次联系后直接变成了待评价，搞得别人好奇问我货到付款优惠了多少我只能呵呵了。用了两天后感觉的几点不足：1.开机较慢；2.银色壳正面全黑，下方的三个按键不带灯光，有时光线暗了看不清，刚开始使用时经常忘了返回键在最右；3.拇指点按屏幕、经常会出现手掌碰到屏幕边的误操作(不得不一个手端着另一个手来操作)…其他遇到了再说。配送速度真是快，头天下午下单，第二天上午就收到了。而且是乡镇。包装完好，厚薄适中。还没有装卡使用，之前用过很多小米手机，希望一如即往好用。宝贝儿很漂亮，包装很精美，用起来很舒心，真是物美价廉，我很喜欢！点赞！还可以吧！这个价格买到这种配置的，应该算是比较划算了！手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机外观还可以，颜色挺正，运行还算可以，老爸挺喜欢。手机刚收到的时候忍住内心的鸡冻，然后用了一下后再过来评论，一方面呢是为了撩一下客服小妹妹，老实说:我很满意，非常满意，尤其是息屏后的整体白曜石般的一整块，还有边缘的圆弧细腻贴合。红米5A作为一款入门机，*元的售价和不俗的基本配置，性价比十足，在同价位几乎难寻对手。从细节来看，红米5A在各方面并手机入手一周，使用情况分享如下：1、本人选择的是铂银灰，手机有香槟金、樱花粉和铂银灰三色，感觉金色比较炫，粉色女性化，银灰色内敛，入手效果也是如此；2、手机屏5.5寸，之前用5寸屏华为手机，换大屏有些不太习惯，打电话面颊容易触碰暂停通话键之类的，还在适应；3、手机自带内存3G+36G，普通使用足够，无需添加内存卡；4、手机运行速度总体流畅，触屏灵敏，玩农药之类游戏无压力；5、充电发热不严重可忽略，一次充电正常使用（聊微信、普通照相、看网页、打电话）可支持两天；6、通话、连接网络信号好。总体来说性价比不错，一次满意的购物！o老妈买的手机  运行速度快  颜值高  性价比杠杠的 还是老妈时尚喜欢用智能机  老爸用的老年机老品牌值得信赖，给家里哥哥买的，很好，64G内存，骁龙CPU没什么说的一个字棒，俩字棒棒哒，哈哈三字啦?手机内存不是64G，明明说的64G，却是50多～这点不满意，照片挺好的，电池开机一天也不玩啥也得一天一冲，这是买的第四个手机了，性价比绝对高，功能齐全，屏幕清晰，速度快，玩游戏，看电影，一点也不卡，颜色也很好看，香槟金和樱花粉都好看，柔和不扎眼，京东的质量还是信得过的。第二台了，感觉很好，就是前摄像头感觉比较差不错呦，帮朋友买的，下次还会再来啊，很不错的啊，加油啊，买买买开机进不去主页，就一个画面，想关机重启，也关不了机，几个小时了就一个画面，我要退货。母亲节给妈妈买的，非常不错字体很大，反应速度快，聊天视频都灰常不错给同事买的 这已经是第三个了 老人用 足够了父亲节买给老爸的礼物，很划算，不过移动4G默认流量必须使用移动比较坑，没有办法设置，如果不是因为没货，贵个两三百还是要标准版比较好，不要指定移动4G，双卡，对于老爸来说还是比较方便的第一次买这个手机很好用。外观也很满意，很轻薄没存也大，帮同事买的，同事表示家中长辈挺喜欢小米 红米Note5A 全网通版 2GB+16GB 香槟金 移动联通电信4G手机 双卡双待 配送速度快 产品不错还行吧，给老人用的， 用联通卡来电显示有的不显示号码用了段时间再来评价的，家里老人用的，手机容易发烫……东西符合要求，快递速度一般。本市发货还走了两天。在京东买过很多次手机的，质量什么的都挺好的，实用便宜，送老人用也挺不错，准备再买一个不错！登微信刚刚的！好用就行屏幕非常合手，理想手机，价格优惠，服务非常到位，值得信赖，购物就到京东保质保退换放心。开机进不去主页，就一个画面，想关机重启，也关不了机，几个小时了就一个画面，我要退货。母亲节给妈妈买的，非常不错字体很大，反应速度快，聊天视频都灰常不错给同事买的 这已经是第三个了 老人用 足够了父亲节买给老爸的礼物，很划算，不过移动4G默认流量必须使用移动比较坑，没有办法设置，如果不是因为没货，贵个两三百还是要标准版比较好，不要指定移动4G，双卡，对于老爸来说还是比较方便的对京东还是很放心的，帮我家人买的哦性价比很好的手机，这是购买的第二部了，但愿这次别再丢了！第一次买这个手机很好用。外观也很满意，很轻薄没存也大，帮同事买的，同事表示家中长辈挺喜欢小米 红米Note5A 全网通版 2GB+16GB 香槟金 移动联通电信4G手机 双卡双待 配送速度快 产品不错还行吧，给老人用的， 用联通卡来电显示有的不显示号码非常好，非常好，非常好，二次购买了啊！用了段时间再来评价的，家里老人用的，手机容易发烫……东西符合要求，快递速度一般。本市发货还走了两天。用小米，支持国产，样式不错，主要是价格满意。拍照清晰可见，刚刚收到其它功能还没有用过上次被偷了，支持小米还买小米，性价比高。手机与描述相符，没小卡不能使，外观完号物超所值，做工精细，送货速度快，质量好，价格超赞！屏大，老人用的方便，品牌价值高，外观还好看！还会购买！帮朋友买的，挺喜欢，外观漂亮，系统稳定流畅，第三部小米手机了，note4x,5a,note5a，信赖京东6月18号刚买手机的就出现电池问题，根本不是他上面写的用多长时间，我看了小说故事，大概不到半小时就没电了小米手机感觉还可以，用了一个月没有什么问题小米手机使用方法简单，64 g内存容量大，物流配送很极及时那是一个快，还是京东。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦手机给老人家用的，够用就好，还不错。电池续航不错，拍照清晰，屏幕比较大，系统简洁适合老人用，不错，京东隔日达不错屏幕大，不过分辨率小，声音大，CPU有点差，运行速度慢。不过同价位无敌了。高端大气上档次，运行很快，物流仍然极速，早上下单傍晚就送达，习惯好评！很棒的一次购物体验！还可以，但是没有为什么移动4G的版本，就不能用联通和电信4G，不科学啊不错 送妈妈的礼物 用下来感觉很习惯 看了也舒服 妈妈开心我也很满意宝贝到了几天了，一直没用，今天用了一下感觉不错，内存也够，反应也快，不错的一次购物!京东速度真快，早上下的单，下午就送到了。手机挺好的，是正品。昨天玩了一会儿挺好用。很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢很好， 很喜欢快递哥很好，有耐心。手机电池不耐用不是很好，一天不到就没电了，手机有时触屏不理想商品已经收到，当天买第二天送，打开之后，整个系统还比较流畅，就是需要进行升级。小米手机一如既往的好用，性价比高，网上冲浪和玩游戏两不误，赞一个，下次还来！价格合适，老人机，用起不错，主要是方便，老人省的被骗。配置一般，备用机将将够用
京东物流给力，快递的小哥辛苦了，骑车注意安全！这次是京东自已的配送员就是好，上次京东自营的东西，快递让外包的快递员送了，服务差，态度差，最后退货了，。，物超所值，做工精细，送货速度快，质量好，价格超赞！屏大，老人用的方便，品牌价值高，外观还好看！还会购买！帮朋友买的，挺喜欢，外观漂亮，系统稳定流畅，第三部小米手机了，note4x,5a,note5a，信赖京东6月18号刚买手机的就出现电池问题，根本不是他上面写的用多长时间，我看了小说故事，大概不到半小时就没电了小米手机感觉还可以，用了一个月没有什么问题不错 挺好用的小米手机使用方法简单，64 g内存容量大，物流配送很极及时那是一个快，还是京东。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦物流速度快，隔了一天就到家了，这是第二次买这个手机了，外观漂亮，性价比高，不错哦。手机给老人家用的，够用就好，还不错。电池续航不错，拍照清晰，屏幕比较大，系统简洁适合老人用，不错，京东隔日达不错屏幕大，不过分辨率小，声音大，CPU有点差，运行速度慢。不过同价位无敌了。给老人用的，经济实惠，性价比不错高端大气上档次，运行很快，物流仍然极速，早上下单傍晚就送达，习惯好评！很棒的一次购物体验！还可以，但是没有为什么移动4G的版本，就不能用联通和电信4G，不科学啊不错 送妈妈的礼物 用下来感觉很习惯 看了也舒服 妈妈开心我也很满意宝贝到了几天了，一直没用，今天用了一下感觉不错，内存也够，反应也快，不错的一次购物!京东速度真快，早上下的单，下午就送到了。手机挺好的，是正品。昨天玩了一会儿挺好用。快递哥很好，有耐心。手机电池不耐用不是很好，一天不到就没电了，手机有时触屏不理想还不错的手机，一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少荣耀一百优蕙倦：（ jda.red/7a ）复.￥置/输入括.内.内蓉，到刘-览器中&-打开…领取！
被外表惊艳到了，很轻薄，屏幕也很大指纹解锁：很
快；照相：照片有略微模糊，不知道是不是磨砂屏视
觉的问题，小米的色彩处理还是很惊艳的；声音：选
了一首歌扬声器功放，没有杂音速度：毕竟选的是3G
的，打玩着荣耀略微有点慢，不过老人用是足够了送
的耳机音效很好哦⊙V⊙！完败我的 Iphone耳机，留
下来自用手机非常好用，性价比好，很实用的一款手机，支持!
商家服务态度好，物流很快.手机不错，颜色超赞，整体感觉很棒。东西不错，性价比很高，很喜欢，以后多搞活动.宝贝特别好，已经购买多次了，这次帮朋友买的，不
错。618购买的，超实惠，价格很便宜，非常好用，自家物流配送很快，好评。一次买超多的商品，手机也了，价格很实惠，超级好用，配送超快。父亲节买给老爸的，特别适合他老人家永的一款手机，非常满意手机好用，价格实惠，618京东大优惠，非常不错，好评。手机有保证，京东买的，有优惠，618大狂购，很棒。京东买的，有保证，价格便宜，很实用，好评。很好的多的人都是这样的人生你明明知道态度？很好，性价比高，不错，好评，物流极速可口可乐了看看健健康康可口可乐了看看京东商城购买的，价格超实惠，很便宜，正品保证，好评。手机很好，性价比高，京东送货又快又准时超级喜欢7A一直都在用华为，强大的手机从没让我失望过，电池也挺耐用的，拍照像素清晰。一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞第一次买华为手机，之前买的都是小米，从米1s、米2、米4、红米4a、米5、米5s，红米5a、前后一共买了7部、算得上是米粉了、这次给妈妈买，从京东看的实图和参数，感觉这款手机外形好看一点，超薄一点，又带人脸识别、就下单了。到手后和之前的小米对比，确实让我惊艳了，硬件做工是小米没法比的，不看配置的话，外型能和旗舰机媲美。。。非常满意。。。再换旗舰机的话会考虑华为的。。。。。。非常不错的一款手机，价值合理，配置高，运行流畅，华为大品牌，值得购买，京东物流配送及时到货快买给老爸用的。颜值还可以，很我手机一比还比我的长一点。试玩了下游戏还可以。不知道用着用着行不行。他之前用的手机用着用着就卡慢傻。希望这手机比以前的好用京东618活动真的太给力,600不到的价格购买的,真的太实惠了,这款手机的外观与性能都在同价位手机中排名前列,而且运行速度非常流畅,看来以后买手机就选荣耀牌子的,大品牌质量有保证.还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！这个价位的手机来说已经非常不错了，京东送货非常快，凌晨拍下，当天就到了。挺好的，目前来说还没发现不好的地方，给老爸买的，父亲节礼物吧，感觉好轻，现在的手机都这样吧性价比不错东西很好，京东买东西放心，值得信赖，这是买的第二个华为，很牛?，HUAWEI牛给丈母娘买的，女朋友昨天晚上在京东618逛，然后看到了这个手机打折，然后就要我买送给她妈妈，我本来想送iPhone X的，我女朋友是不是一个贤妻良母！这样女孩值得娶的 给我点赞！！！有100个赞了我秀恩爱发结婚照！手机是正品，喜欢京东的速度，京东服务好，快递兄弟辛苦乖乖，这个手机外观设计的非常漂亮，用起来非常的流畅，手感很好，不卡顿不错，很快就到货了！乌鲁木齐呢！还那么快没想到，手机也不错。反应非常快  跟广告里的一样   京东品质  我信赖?手机挺好的，京东小哥送货的速度很快呀，比我想像的速度还快屏幕的大小倒是合适，开始只是觉得华为口碑不错就买这么一次试试了，如果用的久也不错的话我就成为它的铁粉。实际荣耀7的外观比我从网上看到的图片漂亮，今天只是收到手机了，各项还没有测试，例如音量啊、通话声音啊、上网速度啊、手机灵敏度啊、照相的质量啊等等吧。不过外观确实可以。遗憾的是老板并没有给带手机外套之类的赠品，这个真的是很失望！说实话老板是不是有点口里抠搜啊！呵呵，失望！没想到这么快就收到，手机啦，手机非常的漂亮，性价比很高图可口可乐了看看健健康康可口可乐了手机不错，小巧的非常的漂亮，价格也不高，非常的划算朋友叫买的，活动时买的，便宜又好用，就是照相一般货已收到用几天很好声音比普通手机大，这手机我喜欢非常好的宝贝儿，我非常满意。送货上门速度快，2点下单，3点送到！！！棒棒哒649的！应该可以的速度还行，以后不会越来越慢就最好了华为手机就是好录像清晰包装很好，支持京东。此用户未填写评价内容京东就是不一样。客服也很棒。手机很好用。系统好。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我这么多年购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦第一次买华为手机，之前买的都是小米，从米1s、米2、米4、红米4a、米5、米5s，红米5a、前后一共买了7部、算得上是米粉了、这次给妈妈买，从京东看的实图和参数，感觉这款手机外形好看一点，超薄一点，又带人脸识别、就下单了。到手后和之前的小米对比，确实让我惊艳了，硬件做工是小米没法比的，不看配置的话，外型能和旗舰机媲美。。  非常满意。  再换旗舰机的话会考虑华为的。手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！非常不错的一款好产品，价格便宜，配置高，运行流畅，京东物流很给力配送及时到货快！现在外地调货也比较快了。能价保就好，就是价保各种限制条件太多，处处在算计这点不好。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。非常荣幸能在这个618买入这么心仪的产品. 首先吐槽一下荣耀百年不变的手机外包装. 不过这次的畅玩7可以在这个价位保持这种做工真的非常不错 对比我两年之前的畅玩5无论是在性能还是做功上都有了非常巨大的提升. 华为的续航能力向来都是无可挑剔,这次的畅玩7的颜值也非常的高, 支持华为和京东.618那天买的，爸爸的手机前几天摔坏了，这就又给他买了一台华为，老人家对手机没什么要求，电量大耐用就好，挺好看的，分辨率也清晰，性价比高便宜送给老妈滴，屏幕呀内存呀像素呀都够用了，不过还是需要培训一下使用方法?，支持华为国产，信赖京东自营，赞快递师傅。京东快递非常棒简直可以独立上市了！其次是京东的售后，让我特别放心在京东购买商品，即使是第三方的产品也很棒的！然后我收到产品啦，质量非常好，满意，物超所值，物美价廉，客服的态度也很好，有问必答赞一个，发货速度快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，总之，很满意的一次购物！！真的，非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！整个过程非常满意，无论是服务还是产品本身都5分，会推荐朋友来的，希望能推出更多优惠。很满意的一次购物，会继续光顾，期待更多折扣！！！！特别喜欢的一款，性价比很高，给单位的大叔买的，非常喜欢。准备提拔我了，?物流很快，价格优惠，一直京东购买。性价比高，服务好，值得购买！！！物流很快，价格优惠，一直京东购买。性价比高，服务好，值得购买！！！物流很快，价格优惠，一直京东购买。性价比高，服务好，值得购买！！！手机收到了，手机质量好，做工精细，手感舒适，屏幕色彩好高清靓丽，手机反应速度快。一般游戏应用完美运行。价格亲民。性价比高！京东，激动，华为，谢谢你们的伟大，我用的非常好、、、、运行速度一级棒，对于这个价位的机器来说帮到不行，而且很好看，玩游戏，看视频都很好，备用机首选，支持华为，支持国产华为手机，值得信赖，手机是正品，京东发货一直都很快，用了两周才来评价的。运行速度比较流畅，屏幕也很大，可是分辨率差一些，摄像头感觉没有1300万像素，有点模糊。手机很轻，总感觉容易掉落。不过700这个价位也已经足够对得起观众。总体不错，不知道耐用不。定位：老人机。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的质量不错，物流很快。喜。性价比很高，值得购买。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试手机到手时感觉挺大的，电池还是比较耐用的打一.上午穿越手游还有充足的电日常使用呢。信号也很好，毕竟有强大的信号技术基础在这呢,  玩个大型游戏没有什么异常情况，而且显示也比较多彩细致，希望华为官方赶紧把EMUI8.0升级出来，这样就完美了品毕竟8.0比较流畅啊。给我家人买的，手机外型很好看，比我苹果6好看的多，开机后用起也不感觉卡，看到他们的评价有点心慌，不知道过段时间会不会像他们说的一样卡得用不了，价钱也合适，屏幕是亮点，很大，色彩鲜艳！已是第三次买华为手机啦，  本次是活动价买的，很实惠，  物美价廉，性价比高，包装严实，  顺风送货速度快，手机全屏，大音量，手感好，美观大气，大小正好，我很喜欢，是非常满意的一次购物，喜欢的朋友别犹豫了放心购买噢!感谢商家，给五星极好评!经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家不错，手机非常好。一直都很喜欢荣耀的手机，价格实惠，性价比高，关键是质量很好，使用体验感很好。支持华为，支持荣耀。京东自营有保障。手机外观很漂亮，千元机，物美价廉，物超所值。 畅玩新体验经常网购，总有大量的包裹收，感觉与评语花掉我大量
的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或
者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些
辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`小
段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价
里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我
每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的
但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送
绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样
东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更
强，提供更多更好的东西给大经常网购，总有大量的包裹收，感觉与评语花掉我大量
的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或
者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些
辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`小
段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价
里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我
每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的
但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送
绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样
东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更
强，提供更多更好的东西给大外观结实炫酷，前面2.5D面板，相当有质感，金属外壳厚
重结实。整体做工相当优良用心。使用作为Nas局域网可
以发现存取文件，手机长传存储的照片快速方便，终于不
用为了大存储而买更贵的手机了，妈妈再也不用我的照片
装不下啦。云添加下载功能目前不完善，终生下载加速功
能相当给力，冲这个两年迅雷会员就能换个终生免费加速
的玩客云了，实际测试用玩客云基本比普通下载快能提到
满速，可惜并不是所有文件都能提速。手机读取文件也方
便，
和在手机里没什么区别。玩客币还没开启，能把硬件
钱赚回来更好了。整体非常满意，迅雷诚意满满的作品，
外秀慧中。优良的nas和下载加速已经值了，加上玩客币
完美经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。京东自营，是正品。是一款性价比很高的手机，老妈很喜欢。拍照清晰，系统流畅。很满意！快递也很给力！可以，基本满足要求。
以下为加字赞美用以增进双方好感：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。非常好用，外观漂亮，屏幕大，清晰，华为的质量有保证，特别满意，尤其京东价格便宜，非常开心！！！一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞活动价买的。说句心里话。几百块钱的手机。做的这么漂亮。功能这么强大。真的值得骄傲。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞东西很赞   活动买的这个价可以说非常划算了   物流速度也是快的很   支持京东生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞之前一直用魅族的，除了以前mx2挺惊喜，后来感觉就那样了，现在手机除了看新闻什么的没什么要求了，想买个配置稍微高点，相机好点，能用的稍微久点的，家里几个苹果机，可能用习惯了，苹果不怎么顺手，后来去实体店体验了下，发现华为的home键挺有感觉的（如果用过魅族的肯定很容易接受这点），网上看了很久，最后就一加5和华为！最后考虑到不玩游戏，还有华为的徕卡，决定下来了，各方面都挺理想的，相机，配置，快充，无欲无求了（指纹解锁逆天了ps:或者说我没见过更多的手机，息屏解锁反正比苹果快，一触即开，wifi也很强悍）。缺点的话:如果手机刷的久，电量吃不消，快充差不多要个把小时的样子才充满，华为商店适配的游戏不是很全，看别人说过“王者荣耀”好像才适配上架，以前玩过的有个游戏也没有，可能因为是某讯的原因吧…反正现在不怎么玩游戏，喜欢华为的可以考虑（实在特别喜欢这款华为，又是新机，实在说不出些什么缺点）。中途有点小插曲，解决了，京东客服还是不错的，电话沟通也挺愉快！给长辈买的，声音蛮大的刚好，外观也很好看，长辈很喜欢。朋友抢的，看样子很不错，买了好多次了。性价比很高。1.手机整体非常漂亮，手感也是很好的，握着很舒服；2.相机非常棒，清晰，夜景拍摄也很好；3.处理器性能很强大，玩游戏非常流畅，完全没有卡顿；4.物流快，下单第二天就到，给力。以后还会购买的。物流很快，服务态度很好，第二天就到了，给老妈买的很满意???这款手机性价比高，质量很好，非常满意的一次。千元内的手机，也就那样，看中的是快充和电池，性能够用就好。。。。。。。京东速度，快。手机很好，老年人基本够用了，就是电池掉电有点快，不过看在18W快充的面子倒也无所谓了，画面清晰度还行，相机就一般般，毕竟价格感人，别当真了！挺好的魅族青年良品，给家里老人用的，魅族系统用起来真舒服，还买了p7p，很不错给老人买的549-50，平时只发微信 看火山，偶尔逛逛头条，这个配置够用了，只要不运行大型程序 还是挺流畅的！flyme系统优化的很到位，百元机该有的它都有，最良心的还是18瓦快充！这个很多中端机上都没有！不要喷它的老三段式机身，单摄像头，打磨了许久的联发科，499还要啥自行车？挺好的，电池容量大，又耐用，快递也挺快，好评，用了一段时间才来评价的样子不错，手感也很好，系统也不错样子不错，手感也很好，系统也不错快递速度，给老爸买的，看起来不错，用过再来追评精致小巧轻盈方便的生活手机挺好的，运行快，无卡顿现象，充电也快，不错还行，备用机挺喜欢的?电池有点不耐用。反应很快，很不错购物就是上京东，，质量有保证，价格给力，最喜欢京东配送，，送货上门，，不用再跑物流点取件了，，认准京东自营。。
推荐购买note6，这个也不错，，现在的价格，，性价比无敌。。第一次，网上买手机，好不好不知道，为啥没有耳机。购物就是上京东，，质量有保证，价格给力，最喜欢京东配送，，送货上门，，不用再跑物流点取件了，，认准京东自营。。
推荐购买魅蓝note6，，魅蓝5S现在性价比无敌。。值得购买。。帮我弟买的 中午拿到的机子 貌似我的是5没有6等下去论坛看一下。金属机身但是整体金属感很烂 有一种廉价塑料的感觉 手感很轻 还不如用碳酸酯 直言 没有小米4的颜值高 摄像后置不错前置只能用来开视频音质还行 5.2的屏幕配720整体可以 亡者农药开完特效微卡单行29.30贞2v2对25左右 发热严重左上部 不知道什么鬼更新系统显示固件损坏又重置的 另外感觉电量很耐用手机拿到手的那刻我太惊讶了，女儿也很惊喜，没想到五百多的手机能有这么漂亮，给我女儿买的，她很满意，我也觉得买的值得了。以前用过妹蓝note，信赖他家的品质，才又买了这个手机的！用不到半个月就这样！！1.手机出厂系统为flyme5，体验佳，但升级后的flyme6，感觉不太适合5S，运存占用与耗电都要稍高于flyme5，如果不是系统控的人，强烈建议不要升级系统，flyme5卸掉预装的第三方应用可以获得10G使用空间，而同条件下，flyme6只有9.55G的空间（胖了不少耶~）。
2.魅蓝5S搭载的6753是一款老U，连P10都算不上，但也比同价位手机里那颗425强，玩中小游戏没啥问题，不玩游戏，就不用担心热度，玩游戏。。。很有温度~，但不会温成“战术Nxxx7”的程度，安心使吧。
3.屏幕素质不错，看视频挺清晰的，指纹解锁也没有可挑剔的地方，4G信号强度。。。在营业厅换卡测试时（基站塔附近），显示4G，但打个电话测试，秒掉到3G频段，回家后一直保持在3G频段，成绩很稳定~，拍照一般般。
总结：600-1元，要啥自行车~~~2333不玩游戏的话 运行速度能满足日常需求 性价比高 颜值高  不愧是青年良品 但略微耗电给我爸买的，过了一周他用着挺好的就来评一下，照片是刚拆的时候拍的。讲道理啊，看到这个外观的时候我是拒绝的，比我mx6好看多了（围笑），以后还是买魅蓝吧，魅蓝才是亲生的?感觉还不错，给家里人买的，之前也是魅族的，好用   

打开包装盒，手机很是惊喜，非常漂亮，另外更加惊喜的额外配了一个手机保护外壳。如果，能贴好膜出厂就更好了，这点是因为夏普这款手机贴膜确实不容易，也不好在外面配。手机的功能很强大，,完全满足日常功能使用，系统很流畅，自带已装好的其它app软件，能够自行卸载，这点非常尊重消费者。不像其他国产手机，开机满屏的捆绑软件。手机的指纹识别非常快且灵敏，有一键锁屏的设置，很贴心。手机相机像素非常好，拍照很清晰。手机自带软件锁功能，这点确实很安心。手机屏幕分辨率确实如介绍般靓丽清晰，和自己的三星一对比，屏显更加明显。手机收到，快递包装确实如其他购买者所说只是在手机原包装外加了一个京东的快递塑料发泡袋子，收到货时除盒子有一块压痕外，手机等配件均完整完好。一是价格很便宜，618当天买的。很划算。比平常便宜五十。 
二是全新包装没有拆机。也不是七天的返修机。各方面都比较满意。价格很实惠，给老人家。做待机使用的。
三是充电速度很快。屏幕还比较细腻。有老人模式。打开之后。使用很方便，全是特别大的图标方便老人使用。外观不错，电池续航老年人用不怎么玩，可以用一天，给父亲用很不错，微信和新闻没有别的需求，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞老年机,给爱唠叨的老太太用.希望有了这手机,耳边能清净.
很好与优秀只差一点点距离，这段距离叫速度。幸福往往是分享，而脸盲却常常隐藏，茶奶到底漂亮不漂亮，好喝不好喝，你根本不知道。这就是京东男人，你的东京世界，别人不懂。手机性价比很高，当备用机，性能足够，照相勉强，不过备用机也不能要求更多，重点性价比真的很高，活动入手，499手机很好，拿在手里很舒服，尤其是磨砂边，正品手机，给爸爸买的，屏幕也大一些用起来很流畅值得信赖！魅族手机真心让我心塞塞，刚买不到两个月就出现跳屏，真心对得起799的价，你们的手机质量那么好，你们老板知道吗？你们看看我拍的视频吧，屏幕彻底失灵，真是666啊。屏幕大小感觉可以，挺流畅，就是有点小瑕疵，图片拍出来了，不知道是手机原本的问题，还是贴了膜，回车键跟屏幕两者不贴合，还有上面的听筒。给老妈买的，物流挺快，虽然不贵吧，但希望完美一些。还有没有耳机，一大缺陷啊经济实惠啊！！！买了几个了！朋友们都非常满意！这价格这性价比无敌了！！给父母买的，挺划算，就是年纪大了还没玩明白手机收到，物流快！价格便宜！运行速度快！开机后使用一天，感觉不错，运速挺快，满意。还可以   老年人用合适手机很便宜，配置一般。运行速度有点慢。但是这个价位也没什么好说的。用来拿来当备用机挺好。手机不错。手感也好。外观设计也好看。这个价位可以做成这样真心不错了。支持魅族手机。这个手机用着还行，感觉不赖。操作还算流畅。给我媳妇买的备用机，他说不玩游戏够用了。本人这是买的第三部了，感觉魅族特别对的起，对自己的定位，每一部都特别钟爱价格实惠，当备用机用，第一次用魅族，系统不熟，适应中，没找到怎么截图。手机不错 很喜欢 年轻人的手机 就是配置太低嗯，怎么说呢。感觉用的挺好的，虽然有些地方做的不足，但还行?性价比高，不错不错，送货很快。第一次在京东上购买！还不错比我想象好多了！给力跟想象中的的一样，买给老妈的，用过在来追评看起来还行吧，现在用着不错，质量有待检测。包装很好，手机也很美，还没用过不知道怎么样……到手挺好看的，系统流程，给我爸当老年机挺满意的，绝对是性价比很高的一部手机~大家可以放心购买手机收到，发货快京东值得信赖！不错，电池，外形，运行都不错手机刚到，还没试，，，，总体还行，5寸这价没谁了此用户未填写评价内容一直都在用魅族手机。这次是买给爸爸过父亲节礼物的。手机非常不错。会一直支持。非常感谢快递师傅。谢谢您。赞！！！我想说，这个价位，这个配置比市面上任何一个国产一线都要划算啊。。。居然还有指纹识别，全金属机身，给家里年纪大的用太实惠了什么也不说了，以图为证，谁愿意花500，然后不到一个月，摄像头碎成**。最重要我从来没摔过手机，掉都没掉过。挺不错的，活动买的，价格实惠，质量有保障，一直在京东买东西，质量有保障，速度一如既往的快，赞一个第一次买魅族，给老人买的，性能够用，反应敏捷。用手机程序时会发烫，看视频却不会，比较神奇。不错啊，500块钱的手机，3G运行内存，昨天拍的，今天送到的，618也没有再降价，美滋滋整体还可以，比较流畅，但是外放音质不是特别好，背壳金属质感一般，毕竟几百块的机器，总体来说ok。手机使用效果不错，送给爸妈的。不如意的方面就是，出在物流。乡镇直接不配送宝贝已收到，我很喜欢，外观不错，送给妈妈，我想她很喜欢的。要是在送个外壳和手机膜就更好了。手机速度还不错，但就是用不太习惯，怎么关闭程序。就是快递太差了，自提点还乱收费。手机性价比不错，物美价廉，运行速度很快，没有延迟，外观好看，给老爸用很好！看起来还可以，不知道质量怎么样，给爸用的，反应也可以。买给老爸用的，总体来说还可以，用一段时间后会再来评论的，给京东小哥点赞哦。可以可以，速度杠杠的，外观挺不错的，希望质量也是杠杠的不错，京东的价格很好，质量也不错，给父母买的够用了京东物流就是没说得，快！早上下单下午就到，东西不错，服务好！666?很实惠，一般用用不错，做工不错，500不到，划算。收到货就拿出来试了，新手机肯定好用呀，装点软件，手感很好，快递很给力给妈妈买的，性价比很高的手机，一家人全是魅族买的第四个魅族了，外观很惊艳，性价比爆炸。你丈母娘买了一个，唱歌玩微信的手机。手机还行，给老人用完全够了，京东物流很给力，第二天就到了刚收到，速度还以为以，帮买给钱老人用，不装卡只连wifi还好了     价格就在这儿么     一般可以用了手机很好，质量不错，大小刚好，垃圾手机，谁买谁上当，一个月现在不开机了，说申请维修，新买的手机上来就维修，京东就是这么做生意吗，现在谁敢还在京东买东西，你们信誉就这样吗，真是谁买谁上当，你们一句话维修，想过我们的感受吗？618大促买的，价格实惠，京东物流快，质量有保证还可以，造型不错，性价比可以，720p屏幕还行手机收到，昨天下单今天就到了。京东快递很好。这个价位没啥好要求了，549，各方面性能均衡用起来有点卡，但外型好看，老人家用足够了！手机到手了，外型很漂亮，运行内存大，不错买了快一个月了，用来做老人机的，外表看起来挺不错的，缺陷是使用真的非常耗电，但充电很快，无奈之下升级最新固件版本后就比以前省电了一些，但还是比较耗电，使用还算流畅，运存较大，能执行很多主流软件，摄像方面，白天拍照比较好，晚上拍照不怎样。总体来说，一般使用还是比较好的，给五星好评吧！东西不错，物流超级快，快的有点吓人很好，反应很快，值得这个价格买的第二台了，备用还是可以的手机收到很好用，上网也快好看  京东发货很快用了一天，]的说！第二次购买，很满意手机很好，性价比高，至少同价位的比小米的要高，配置也高，手机用一会有点发热，这个价位的也不能要求太高，返回是轻按触摸式的，可能得适应一段时间，其他都不错，充电很快，父母用足够了，而且有字体大的简易模式，非常适合爸妈用，给魅族点赞！屏幕看上去蛮清晰的，对于年级稍大的人来说声音有点小。感谢京东物流，一如既往地快。外观设计的还行，运行速度跟价钱水平很贴合。还没用，现在还不确定好于坏，不过最满意的是物流太给力，拍到手只花了三天，其实真正的才两天手机是正品。我妹用着手机说不错。官方旗舰店买的就是好，这是我在这家店里买的第4个手机了。