用了有一周了，手机很好用，开机一键克隆，人脸识别很快，手机整体很好看，性能的话我没有研究，不过全军出击有掉帧卡顿现象，王者也有点点卡，不过比小米6好多了，就因为我的小米6手机竟是小毛病，掉漆，断流，信号差，按键松动，相机老是打不开说连接不上（去检测了说没毛病，系统问题），去小米论坛反馈，都说我是黑粉，甚至私信骂我，我也不想再用小米了，所以我才换的新手机（这里不黑，纯粹是我的个人使用经历，谢谢）。快递的话前天晚上八点多下单，第二天下午就送来了，手机盒底部有磕碰，手机没有事。手机很高档，不掉价，没有低端廉价的感觉。再使用段时间看看，总体很满意。对游戏没要求的，可以试试华为，我觉得不会后悔，玩游戏的话还是考虑骁龙835吧，毕竟性能在那，玩王者的话还是选OPPOvivo吧，毕竟掏钱给腾讯合作优化了。反正以后我可能就一直用华为了。昨晚下的单，今天早上很早就送过来的，京东的速度真的令人满意。拿到手机，操作了一会，目前挺满意的，对于刘海下巴这个事，我觉得能接受，一个习惯问题而已。粪x刚出来的时候不也吐槽不好看吗？p20人脸识别还是很满意的，超级快。试了一下拍照，满意，看到很多人吐槽自拍，我试了一下，感觉没毛病啊。哈哈哈，赞不赞。
惊艳不惊艳，气派不气派。
国货当自强。
三星苹果靠边站。
谁能横刀斩洋货，
看我天朝大华为！

第一时间下单，第二天下午就到了，立马打开，颜值满分，相机满分。其他慢慢体验，反正不怎么玩游戏，性能扛扛的，肯定够用！宝贝终于收到了，回到家就迫不及待拆开外包装，在拆开那一瞬间真的惊呆了我，太漂亮，大酷了，不愧是国产第一大品牌，太给力了，还没来得及开机，我的苹果6p该放抽屉了，希望华为越做越强越做越好。非常满意的一次购物。不想等荣耀10，就是喜欢p20。
渐变粉的玻璃壳撩炸了老夫的少女心！（玻璃壳异常容易粘指纹）
华为美术馆壁纸和交响乐章手机铃超贴合心意~
华为智能界面设计相对用过的其他手机，出乎意料的人性化！付款超快，快递自动显示，一键打车（不用去找软件啊）
日历支持中国农历及法定假日的调休显示（个人在意）
备忘录界面支持打印和水印，切换显示也很水心，今后改进加密和分类会更好。
拍照功能强大，美颜功能很霸道~AI功能鸡肋，只能说尚不成熟。照片与云端管理同步很人性。
自从有了通话volte，再也不担心突然来电造成断网了。
面部解锁新颖但不成熟没有苹果安全。
下部的返回键，因为之前用的魅族苹果，所以突然用华为这个真是很不习惯了，后续再看吧。
连续划屏确实不流畅，有待改进。
一打的预装软件自己卸掉。
刘海屏很伪（笑），但是很美！侧边框比X窄，看起来比X轻薄，不想说下巴（笑）
不用于游戏，不评价性能。
电量，算比较耐用了，中度使用一天一充。
总体评价：美！人性化！智能！
让人感觉到科技在进步，不悔入华为。
华为真的很棒了，今后也继续加油啊~还好，只是有点重，送的手机壳不够高档，塑料的，运行的速度很快，只是带套后有点厚了，有点重，仁者见仁，智者见智，总体来说还不错吧苹果7用了16个月了，有点卡了，换了p20用用，听说拍照相当ok的，所以第一时间入了，期待已久了，很喜欢p20的拍照相比果7夜景提升很大的说。昨天下的单今天到货了，物流速度不快不慢，快递员服务态度nice。包装太简陋了，手机盒子外边就只有京东袋子，盒子角都磕了。再说说手机本身吧，用过魅族、小米、苹果，首次用华为手机，刚上手系统感觉还不错吧。iOS系统比较流畅，不是盲目崇拜，客观评价。人家从做工到系统性能都领先，只是现在苹果不追求设计追求销量了。再说回P20这个机子，外观挺OK的，黑色低调稳重。摄像头镜头的工艺我有点怀疑，肉眼可见镜头是往上偏了。客服人员说是：后置摄像头有防抖和对焦功能，镜头可以活动，从不同角度看可能会存在偏心现象。华为手机在出厂前已进行摄像头拍照功能全检，这种偏心对拍照性能和效果没有影响，请您放心使用。（客服原话）对于我这种强迫症患者来说比较难接受，不过只要它不影响使用，还是可以接受咱们国产品牌的。希望华为诚实对待顾客，毕竟咱们也希望国产品牌做大做强。最后上一波图！第一个用的真正意义上的智能手机，是2012年大学时候充*元话费送的华为手机，已记不清是什么型号，但是还记得华为手机曾陪我度过了难忘的两年大学生活，后来用过红米，无力吐槽小米，性价比再高也不买。用过苹果6,三年了，最#的就是天冷手机直接关机了，打电话会黑屏，现在6已经跟不上吃鸡的节奏了，碰巧手机屏幕被摔细碎，继续转战华为，p20拿到手上感觉有点大，做工一流，拍照炸裂，运行速度流畅，可以放心的吃鸡了，哈哈。希望华为越来越好，国货当自强！没抢上第一波，无奈去了官网订了一个，却是要等4-5天才发货，心里那个猫爪难受，直到又刷出来可售信息，赶紧退订了在此下手。隔天一早拿到，立刻冒雨奔公园去体验了一下传说中的神级摄相功能，没比较过pro三个头的高档货，但是已经相当满意了，正在烤机研究中，期待有更多的惊喜&mdash;&mdash;据说写这么长不仅给豆豆还有充电宝送，really？??手机太给力了，物流速度也真是牛逼，大京东厉害，上午买的，下午就。拿到手里简直是不敢相信，一个字惊艳，漂亮，音乐，视频很清晰，流畅，声音很棒。与苹果X不管是在外形还是使用感觉差别不大，我同事跟我同时到货，我的是P20他的是苹果X,对比手感使用，都相差不大。各有千秋，在我看来，从性价比上甩出苹果几条街；从情怀上，我是愤青，支持国产，*没过一再搞事，就讨厌苹果手机；从理智上，利润与中国制造来说，也选择华为，华为是一家有情怀的公司，我喜欢华为文化，还有华为老总的只留少有的股份一点，让国人员工可以获得发展红利，致敬。从对立上讲，苹果手机把我们当做一个提款机，不断地拔羊毛。我们只会在发生灾难时看到中国企业的善款，何曾看到过苹果等外资的捐赠。虽然买一部手机不会让华为超过苹果，不会让国家强大，但是我们也是一步一步发展起来的。虽然小日本，韩国棒子人品不咋地，但是他们很爱国，支持国家产品一项就值得尊敬，想想二战小日本靠着JI女买军舰，我们中国人多少大汉JIAN对比，我们不如日本人。爱国就支持国产，尤其是我们并不差，从小事点点滴滴，我们必赢。华为点赞！中国加油！没时间玩:外能接受吧拿到手后是惊喜！对于大屏手机没有好感，之所以预订了5.8寸的P20，是因为手里的锤子M1实在没办法继续用了，想尝试下华为的产品。反正P20支持七天无理由退货。
惊喜的是：展现在眼前的5.8寸P20居然跟5.2寸的锤子M1的外框是一模一样大小！！！好感度嗖嗖上涨&hellip;&hellip;
继过一天的使用，确定留它下来陪俺过两年了！手机手感挺好，女生的手一只手基本可以握住，这个大小是合适的。屏幕分辨率质感也不错，看起来挺细腻。从ios换成华为已经不会有很多的不适应感了，容易上手。我把套和膜都不用，完全裸机，感觉很舒服，手不脏基本上不怎么留指纹。手机还是很好看的，反应也很迅速，就是从ios转过来，有点不适应，还得好好用用！我用了几天了，系统也升级到了最新，很奇怪，你们说的所有毛病我全没碰到。续航的话不黑不吹，我早上七点出门，整天两个微信换着聊，中午玩会抖音，刷了刷最右，还有一些其他软件，没有吃鸡，到晚上七点半离开公司还有一大格电没有警告低电量了。等我到家去了超市，差不多八点左右，低电量警告，我在超市待了半个小时，中间也是正常聊微信，最后手机付款回家，到家也没关机，充电十分钟，快冲很快近乎满电玩了会游戏，然后到睡觉点充上电睡觉。我一般是在京东自营买不是在京东个体店买的，可能因为这买的两台笔记本，四部手机都没遇到问题，有想问我其他问题的，可以留言外观还能接受，本来打算买小米mix2S的，抢了三次没抢到，因为我不玩游戏刚好P20又开买了就入手了，耳机是type-c的，带一个转换器，一个透明手机壳，手机摄像头凸起严重但套壳后可以接受，黑色比较普通，建议买蓝色或者极光色，手机拍照还是不错的，安兔兔跑分206084，手机在在外放时颤抖明显，解锁速度很快，手机容易发热，续航一般心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！
首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！
其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！
最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！
总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！拿到手符合预期，有很多人性化的功能，而且包装里自带了透明手机壳，手机也预先贴好了膜，给个大好评！刘海可以隐藏，下方有实体键后可以去掉虚拟键，提高屏幕使用率，而且指纹识别在前方会方便很多，个人感觉这种配置是优于正面全部屏幕的。拍照还没试，相信应该不错的。
不足也有几点1预装软件有点多，但都可以删。2 开机设置以及打开华为自带软件的时候会有很多用户协议要确认，影响体验，但也说明华为很爱惜羽毛，还是有野心的。3 前置摄像头旁边那个传感器洞好多。。。有点密集恐惧。4 开机的时候说是华为会员送一年vip，结果登录以后激活vip失败了。。。
作为首批预定用户似乎还送六个月的碎屏险？不知道在哪里确认。。。京东快递值得表扬，速度很快，希望华为p20给我惊喜，等了你很久，苹果专用户转战华为了支持国产 相信华为 帮朋友买的朋友用着说非常的流畅啊啊啊啊啊，超级超级满意啊，手感超好，拍照巨清晰，分分钟拍出大片的感觉，套盒里特别贴心的附带了耳机，钢化膜，手机壳，可以说是配备齐全了，简直完美～第一次用安卓的手机 反应还是蛮快的 指纹识别也很快 就是系统不怎么习惯 先用用吧 后期再来追评之前手机用的p10。续航比较给力，因为价格不贵，而且父亲不喜欢大屏，所以买了p20。
网上的测评全都是关于pro的，p20并没有那么完美的照相功能。因为少了一个镜头所以没有10倍变焦。成像效果手持夜景试了一下感觉也没有照比前代mate 10、p10有特别明显的提高。和前代一样，没有气压计，无法跟踪上升楼层。
emui 8.1的图标真的应该好好重新设计一下了，感觉不如p10一代。扁平化和拟物化高光的设计的确审美接受不能。
但性能总体不错，父亲用得很满意。emui的功能已经非常完善。想要换手机的，最好还是入pro。性能提升的不只是去1200那么多。拍照效果没试&hellip;因为自己对手机拍照没什么要求&hellip;不过这个价格肯定很厉害了！到手一天多了，该装的软件也都装上了，也使用了一些功能，不得不说毕竟小旗舰，运行速度上真的是没话说，指纹解锁人脸识别什么的就不说了，真的很好用。扫码付款扫码登录什么的速度快到无情&hellip;而且这手机手感真的很好，大小厚度什么的都好。电量的话，没重度使用过不好说，但是前一个手机就是电池炸了才换的，这个肯定要注意一点了。618买的，其实之前纠结这个还是三星s8+，最终还是选择了这个，用了一天的结论是:很满意！
另外京东的物流得赞一下&hellip;真快，头天上午下单，第二天中午拿到了&hellip;关注了半个月，手机屏幕碎了，熬也熬到P20。我摄影爱好者，拍照功能非常强大，照片质量差不多赶上单反（本人有单反相机），非常适合我！外观也美得没话说，手感超级棒，快递也杠杠的一直用的苹果，这回纠结了好久，终于拔草了！到手后惊艳到我了！值这个价！颜值很高！然后脸部识别很快，指纹也是，用起来很爽，6g运存，啥软件也开剩3.2g，查了一下，安卓系统占1.7g！充电还快，超级快充！对了，原装居然配件膜和手机壳！真的是很符合国人口味！此用户未填写评价内容下单第二天就收到手机了，宝石蓝的质感和手感非常好，外形比较惊艳，屏大，微信有分身，非常方便，解决了生活工作分开问题，画面的色彩虽然没有苹果饱合度那么好，色彩没那么细腻，但是也非常不错了，使用体验非常不错，很多个性化的服务功能挺不错，很满意，基本买贵重物品或者宝宝物品首选京东，京东这两年的客户服务提升了很多，问的任何问题都百问不厌，这里特别表场京东华为的客服非常周到，热情！关注这款手机缘于朋友圈发的p20一张夜拍景，非常美，苹果在这一块逊色不少。夜景还没拍，后期拍了再来追评。
第一次在京东打白条，好方便，每月还款压力不大，而且还免息。炒鸡棒！用了2天才评论的。手机整体很好，外观很惊艳，美中不足的就是手机偏长，如果在宽一点就好了。照相功能强的没话说。人脸解锁很快捷，很方便。如果再多一个3.5的耳机孔就好了。整体来说还是一个非常好的一个手机这个手机像素是真心真心的好呀，拍照不是一般的66666，本来想买三个摄像头的，结果一直没有货，就买了两个摄像头的，自从买了这个手机喜欢上拍照了，给孩子拍出来的照片就像写真一样，是直接拍的，没有P图哦。苹果6不行了，前面买了个荣耀10，触控有时不灵，后盖缝隙有点大，退了，本来想买小米Mix2s的，一来确实难抢，不然就只有买套装版，雷布斯太不厚道了，二来怎么说华为用的自家麒麟处理器，虽然性能还是比骁龙845差点，但还是应该支持一把，相信总会进步的
11号上午下单，宝石蓝没货，买的黑色，低调，下午就收到货了，做工确实比荣耀10好，基本没有缝隙，有时候感觉还是有断触，但比那个荣耀10好，电池确实不怎么耐用，充电和打王者一会就发热了，王者基本40多帧往上，够用了，拍照效果也很好，完全够用，经手两个华为手机，反正我是没看出阴阳屏
总体来说非常满意，希望后期更新系统后续航和发热情况会好点苹果SE过来的，不要说苹果的绝对没大毛病，新机的时候就莫名其妙的发过烫，感觉要烧电池的那种，吓得我赶紧关机重启，用的这两年中也出现过几次死机，程序闪退，当然，整体体验还是优秀的，我之前买了个小米平板3觉得很好用，所以决定换个安卓机，选了下就相中了P20
颜值没得说，真的很高，手感圆润，背面当镜子用效果也不错，粘指纹方面我觉得还好，不怎么看得出，
说说大家比较关心的电池和发热问题，充电很快很快，刷朋友圈时间长一点也能感觉到机身温热，吃鸡肯定很热咯，当然，只要你不是一天一直玩手机，3400毫安用一天肯定没问题，轻度用户两天＋没问题，中度用户有些尴尬，每次充电都感觉电量还有很多，不充呢明天又不够用，
再说说吃鸡，我用小米平板3玩的，换成手机玩体验很差，尽管手机流畅平板有时会卡，但是这画面和视野你们懂吗，手机上玩发现个敌人都很难，
正面保护膜是贴好了的，但是我用了一天就决定把它撕了，因为在用微信边缘滑动手势时太影响手感了，硌手，撕了就丝滑般顺畅。
夜景10秒快门没用三脚架有点模糊。拍照的确很清晰，人脸识别功能很快，嗯，屏幕很清晰，嗯，第一次充电，有点慢手机不错 在京东第二次买手机了 速度没话说 快递小哥人非常好直接送到门口了值得赞一个之前看网上评论华为手机挺不错，所以就买了它，谁知才刚刚买回来第二天就发现拍照技术不行啊？（如图二所示）后来我就在京东申请退货了，之后就有客服打电话给我，给我提了一些解决问题的方案，再之后就有了图三的图片，还不错吧。我个人感觉还不错的，再加上我用这部手机手感都还不错。后来我就收回退货的订单了，总体感觉都还不错的哦。客服服务态度很好，点赞点赞华为P20夜拍是很给力，外观颜色也很惊人的，只是系统在流畅度方面表现的稍差，玩绝地求生游戏稍微有些发热，但最终吃鸡成功。系统方面P20使用的是基于Android 8.1的EMUI 8.1，使用体验一般，UI设计风格方面整体比较偏商务风，务实而不够华丽。P20讲求对称之美，正面是完全对称的，听筒和前2400万像素的摄像头；刘海屏；下面的麦克风孔都是完美对称的，强迫症用户表示超级满足。P20的人脸解锁，速度很快，从拿起手机到解锁成功整个过程一气呵成。特别是在极暗的环境下，只依靠屏幕微亮的光，依然可以成功解锁。P20 3400毫安的电池轻度使用居然能用两天，待机基本不怎么耗电，可以告别充电宝了。P20的智能AI算法，能够识别各类场景然后进行美化，这就省下了许多之前拍照后还要各种修图的时间了。完全拯救了拍照手残星人。华为p20采用新一代HUAWEI FullView Display屏幕技术，超高屏占比及极窄边框，视觉感官体验更棒，显示信息也更多，阅读更高效。第一次使用华为的手机，不错速度挺快的，很满意！京东发货也很给力！赞。一直都是在京东上买东西的，就是唯一一点买了手机怎么不给提供发票啊，心里总是觉得不踏实，平时买个小物件都有发票！拿到手机第一感觉，真心说国货真是越做越好，手感一流，上个月就在考虑换手机，看了苹果8，感觉性价比太低，小米mix2s出来，又抢不到，看评论说屏幕发黄，之前也考虑过mate系列，但是感觉太老气了，最后看到这个手机，开始看到有齐刘海，都不太喜欢，昨天看发布会说可以关，还有就是home键的操作有改进，这两点来说算是我比较满意的，对于拍照来说要求不高，必定是手机，怎么来说和相机还是有差距支持国货，发货迅速，收到第一手感棒棒的，拍照片美美的。打开一看，感觉比我用的苹果还要好看。?买给爸爸得，希望他喜欢，快递小哥听我说买给爸爸得，都惊讶得说，你爸会不会用。??，自己玩了下，灵敏感很强，颜色很好看，极光色，感觉最美了，感觉运行还不错，后期用才知道，会追加，不过，送给爸爸得，不玩游戏什么得，估计运行都不会差，??。快递真的很快！感觉挺漂亮的，双卡双待功能很不错！总之觉得挺实惠的，反正本人也不玩游戏，平时用用绝对够了～华为越来越棒尽管还没拆封决定放弃苹果了支持国产效果惊艳显示细腻大大的赞国货棒棒哒()下午到货了，在单位上班，没时间换，回到家立马克隆了手机。试用了一下，速度挺快，但是传东西时候机子烫了。开机速度很快，京东物流也很棒，首发12号隔日就到手，抢先评论得移动电源，京东购物棒棒哒！买给老婆用的，之前用的还是我三年之前送给她的i6，用了三年多了，也该退役了。给了给她一个惊喜，买之前没跟她商量，因我自己用的是mate8体验不错，前天上午果断下单樱粉金，昨天上午送到，经过一天试用总体感觉不错。粉色应该就是定位为女性用，个人觉得如果前面板换成白色之类的浅色颜值会更好一些～作为热衷华为品牌的人，不得不提出批评，手机屏幕底部发黄，网上搜了一下大大堆，俗称阴阳屏，还好我不是挑剔的人，将过就过了，优点不说了，除了屏幕其他很棒，吃鸡也流畅，上次用华为手机还是五年前了，u8800+看中性价比结果闪屏，不过也两年半，前年双十一买的M3平板拖影比较明显，说这么多，华为你的进步空间还很大，把每个产品都做完美了，才能赶超苹果三星，期待下次更完美的华为不建议购买，一直用的苹果，这个就是外观好看，不过拍照自动就是美颜，无法关闭，调至0级还是有美颜，尤其是录视频，还有微信发朋友圈视频更是美的都没法看，太虚了，太假了，问了客服还告诉我是微信的事，和手机无关，真扯，而且我的这个问题说了好几遍，才回复明白，又没显示更换客服，就同一个咋就反复问我问题呢？只允许发一个视频，不然我还要发一个手机直接录的，这个是微信发朋友圈时录的，还能看吗？手感不错但没有惊艳到我，相信华为的品质！！！！！！感觉还可以，第一次用华为，生日礼物?！生日快乐，老公看了一下就长草了，先不说别的拍摄实力可是相当赞的，尤其是弱光拍摄相当赞；外观漂亮，第一次用华为上手还是很容易的。还想发些弱光下的试机照无奈九张受限了?手机很小、小巧玲珑很合适此用户未填写评价内容物流很快，这个就不说了。直接上几张图吧：开箱照，外加夜景样片。昨天晚上抢的，今天一大早就收到了，开箱后真是爱不释手，比想象中漂亮多了，手感很好。拍照功能强大，机身相当惊艳！续航还未验证，待使用几天看看！包装完好，京东logo很显眼，盒子也没有太多的浪费空间。上午下单下午就到了，京东物流快的没话说。配送员送货上门，很给力，赞！商品正在使用，，，我国产大华为，支持，水果以后不用了。物流飞快，上午买的下午就到了，手机很流畅，支持华为13日下午收到手机，试用了几天，感觉非常好，整个占屏比很高，不过个人喜欢小屏手机，觉得p20拿在手里还是有点大。比水果的稍厚一些些。对于亮点拍摄功能，可玩性还是很高的，专业模式有点专业的感觉，只是觉得锐化有点过，还自带美颜的感觉，个人还是喜欢真实一些照片效果。手机目前的反应速度是非常快的，总体非常满意，觉得性价比不错，电池没有想象的耐用，可能自己一天把玩的时间比较久吧。华为还是强大的。希望华为能出点小屏手机，单手操作个人还是觉得最合适手机这两个字。整体不错，外观很好看，大小还挺合适，性能感觉还行，后续再看用起来怎么样极光色非常炫，孩子很喜欢，配置吗就不用说了满意满意，当然物流和包装更是给力呦。这款手机作为礼物送给的儿子，希望他今年能考一个理想的学校开启自己的大学生涯。昨晚下单，今天中午就收到了，速度杠杠的，从iphone6转到P20,手机屏幕和外观都不错，第一次用华为，感觉还是可以的，就是还没搞懂怎么把短信备份过来，有知道的朋友么？手机克隆没有短信克隆呀。
拍照挺清晰的，除了拍电脑屏幕有点蓝，其它都拍的很好，比手上的iphone6好。手机很好，第一贵一点，第二手机智能截屏太差了人脸解锁真的快，指纹识别也快，都是秒开，用了几天才来评价，玩绝地求生，可以开最高特效，有一点点发热，小问题，电池太耐用了，待机一晚上，就用了百分之一电，支持国产，我的苹果6splus都丢了我是十足的花粉，p7p9p20，能换手机，都是一心换华为，这是跟好朋友一起买的，黑色很漂亮，手机很赞。京东配送真心快，两个人临时下决定买，晚上十点多下的单，第二天上午就送到了发货很快，昨天晚上十点多拍的，今天下午五点不到拿到的。
做工很赞，尤其面部识别解锁对于我这种指纹很浅很浅的人来说简直是福音，运行速度也不错，发现还有很多实用的小技巧正在学习中&hellip;&hellip;五星手机整体非常满意，搭载麒麟970处理器+6GB内存，采用5.8英寸显示屏，分辨率2240x1080，后置莱卡双摄镜头，通过AI技术实现场景识别模式适配。手机用一个月了，各方面都挺不错，照相功能智慧清晰，系统优化也不错，最让我满意的是通信功能，相比较其它品牌手机信号更强，不满意的有外放喇叭音质不出色。个人观点，机无完机。推荐p20整体还是不错，一直用p系列。但买之前没有细看，还是更喜欢后置指纹识别，准确性高。再就是前面返回键，任务栏合一也降低了准确性。我喜欢的功能mate10也是不错的选择。手机真心有点小贵，因为一直都在使用华为手机，但p20摄像头的装配工艺，真的一般，歪了好多，好在不影响使用，但这个价位这个做工，不应该啊！希望能提高装配工艺和质检。   机器总体感觉还可以，用了一段时间，响应速度还行，偶尔也会出现卡顿。再用一段时间看看吧！很好，感觉非常好，特地用了几天再来的评价，一直用的荣耀系列，这次换p系列，还有一些小功能，发现了以后真的感觉特惊喜，就是电池续航不太好，也没关系，支持华为，力挺华为拍照效果要比我原来的果6好，像素高。人脸识别和指纹识别做的还可以，锁频后经常提示无法辨别人脸，要离着人稍微远一点。运行速度也很快，不玩游戏，无法评价游戏效果，把原来带的一点电用完，手机微温，充电很快，大约一个多小时就充满了，充电过程微微发热。感觉买这个都是为了拍照么？物流很快，当天就到，耗电一般，间断的玩玩游戏半天电就用完了，没有红外线功能，不能遥控真的好难受，买的时候没有注意这个问题。手机颜值真的非常高，极光色没的说，等了好久天才有货，专门等到618十二点抢的，流畅度很好，就是不知道什么时候可以升级涡轮增压朝思暮想的p20极光色终于抢到了，颜值没得说，拍照杠杠滴，怎么给你形容呢，那就一个字。。。正品！特别赞一下物流，不到6小时到货，京东牛?物流好快，简直就是一眨眼。华为P20名不虚传，品质实诚，做工精细，P系列的佼佼者，握在手上很合适，非常奈斯！超级点赞！从苹果转来的 多年前安卓机留下非常不好的印象 但是华为p20果然惊艳到我了 用了一周多了 非常好用 速度很快外表挺好看的，老公买给我的，支持国产。。。。。拍照效果相当给力，对着花草树木，自动识别绿色植物。反应也快。还有就是快递特别快，昨天下单，今天就收到了，京东物流就是快玻璃后背贴了碳纤维膜手感很好，玻璃的不贴膜不上保护套的话很不耐脏的，手机反应速度杠杠的，主打的相机功能有待研究。15号首发，蹲点抢的，下午就收到货了，真的很赞很赞，特别喜欢极光色，对比了很多家还是喜欢这个，独爱吧，拍照真没的说，很强大，pro应该更加强大，屏幕大小感觉刚刚好，摸起来舒服很给力，晚上完了几句荣耀挺好，吃鸡的话应该845比较稳妥，但是个人比较喜欢颜值，哈哈。很棒棒，自营物流没的说，下午就到了，爱不释手帅爆了极光色，从mate8转过来的，华为真的是越做越好了，京东快递做的是真的好，农村里都能送到，必须给五星。虽然华为手机的确一直在进步，但不得不说安卓用起来差ios太远。买来当备机，刷刷微博拍拍照片。样子还不错。给小妹买的，很喜欢，尤其是摄像头，不过PRO太贵，只能买普通版的，不过还是很好。第二次购买华为手机了，整体挺不错的，好多东西还需要再研究下。京东物流就是快，质量不错，包装完美，打开包装看看&hellip;充电器，耳机，保护套，就是没有手指扣。外观好看，手感轻盈，操作顺滑，买给妈妈换掉荣耀9，很好，很满意。手机非常喜欢，第一次用华为，手感真棒，外放音质不错，做工不输苹果，电池一般般，之前用的OPPO  1%电量都能坚持用几分钟，今天百分之九就自动关机，有点费电，快充也没有OPPO的快，说点缺点：玩游戏发热厉害，截图太麻烦，希望系统更新能增加手指滑屏幕直接截图，指关节截图太容易点错，我的屏幕阴阳屏右下角泛黄，好多人都反应这问题，后面摄像头歪的，拍照有暗角（轻微）你们品控是怎么做的！！应用往文件夹里拖拽时文件夹乱跑，半天放不进去，接听电话和闹铃的开关希望做成向上滑动，这样很轻松就做到，玻璃后壳容易留指纹，这个颜色太骚了，包装盒不够大气，附带的耳机音质真心渣，不过任何手机自带的耳机我从来不用，下一部手机我任然会选择华为，希望华为能改进一些小问题，电池最重要，真的还不如我的OPPO r9s的待机时间长特别好用，推荐了很多个同事购买，拍照功能强大无与伦比。真的好好用拆开包装简直惊艳，特别漂亮，做工完美，以后就认准华为了还不错，比plus小一点，色彩手感都很合适，开机速度，划屏响应速度都挺快的，很满意第一次用用华为  感觉不错 玩游戏也流畅   用来拍照最喜欢了前几天预定的手机，昨天刚到，真机漂亮，外观和颜色都挺漂亮；拍照非常清晰，相机满分；比原华为手机P8手感好很多，流畅，滑顺，速度快。好手机中国造，好用没得说，支持国产，支持华为，支持京东！一开箱，就已经惊艳到我了。无论质感还是颜值都可以直接令我心动。国产华为最最好，没有之一。东西用着感觉还可以，手感不错，华为p20你值得拥有。上一个手机的mate7,用了3年，一点都不卡顿，当然，这跟我的使用习惯有关，因为我从不打游戏。
后来一直徘徊在mate10和P20，综合考虑了一下，还是喜欢拍照，果断买了P20。
昨天晚上下的单，今天早上就拿到了，这个速度，比我去实体店买还快。
人脸识别功能实在是强大，几乎是秒开，这个就相当厉害了。
拍照公共相当强大，现在看来可以当作我的辅机用了。
其它功能还么有试用，到时候再说。自己最开始接触华为手机时候是p9，经过两年多的使用确实不错，后来看到p20pro出来后果断换机，把p9给了老妈，经过近一个月的使用，各方面都非常满意，特别是相机功能非常强大，作为一名职业摄影师，夜景模式超出我的想象，老婆小米手机也用了两三年多了，没有赶上520送她，昨天定的单，今天到货，京东物流还是很快，本人也是第二次学会在京东买东西，相信京东，相信华为，国人骄傲，值得信赖！手机今天下午下的单，晚上到的，物流快，手机看着挺好看的，先用用再说手机很棒，老婆很喜欢，买手机一直在京东，很棒。挺好用的～给我媳妇买的～她很喜欢！支持国货！