5月4日抢到，6号到货。这是我第一次购买小米手机,算不上真正的米粉，不过正在努力中。^_^包装没问题，清单对实物OK。手机很薄，7.3MM，装上手机套后握持感很好。开机设置后，第一时间启动的我的最爱，小爱同学，很好用，不像有些评论智障说法，只是暂不支持息屏唤醒。MIUI系统真的很好用很方便，有多种操作体验可以选择。面部识别和指纹识别杠杠滴！秒开无障碍。试了一下吃鸡，画面流畅，没试多长时间，后续追评吧。手机整体比较好看，后摄像头确实有点突出，不过装上套后基本可以忽略了，保护的很好，超出摄像头表面近1MM，不用担心日常使用过程中磨损。至于电池，现在刚开始用，等第一次充满电后在评吧，手机支持快充，配的是5V2A的，自己到小米商城买了一个18W快充适配器，解决啦。拍照很清晰，各种AI功能正在体验中。支持万能遥控，终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之，外观、系统、摄像、功能都很满意，不错的第一次小米手机体验！小米要上市啦，继续支持国货，支持小米！！！手机很不错，真的很簿！，薄了电池也要小了点，但我现在比较少打游戏，使用的还行吧，相机真不是吹的！拍照很清晰！特别是人像模式要点个赞！4+64和骁龙660才1599，还要啥自行车啊。。观摩了很久，给老妈换的手机，总体来说很不错，从小米2S到现在的6X，一直都不错。这次新出来的6X，无论是颜值还是实用性，都特别满意，红色是特意选的，很适合老妈。系统特别流畅，相机也没有卡顿的情况，拍照的效果很好，千元机能达到这个效果已经很满足了。关于续航的问题，都在黑，目前使用还可以，一天一充，并且原装充电器充电也很快，可以满足使用。总体来说各方面都可以，小米再次没让我失望。物流非常给力～，小米这款手机性价比超高，关注了很久，系统本来就优化的很给力～～好评～～用了会还可以，本来看见64g要1599，准备等小米8se的，突然上架个32g版刚好，不等了，反正我妈只会用微信，买好的配置浪费。
机子比图片好看多了，不错，我妈喜欢。4g开机加开应用只能还有1.6到2g运存左右，手机内存还有23g左右，可以了，上个微信不卡就行了。照相比8se后置好，6x1200到2000万，8se500到1200万，一对比就知道了。
虽然没有配备qc3.0充电头，但是自己买了一个，也不差几十元。
1400的660处理器不错了，用起来也流畅，第一次买660处理器，也算一个中端神u吧，以前一直用小米，所以买机也会首选小米这牌子。
最后吐谈下他的屏幕边，容易粘东西进去，看那张侧边图就知道了。
这机这价钱，加上他的mu系统用起来流畅，不错的一台千元机，买给亲人长辈的这台机值得买。
过几天米8回了，我的米6可以休息了。
ps不要问游戏怎样，我也不知道，没拿来测试。
体验结束?
有问题会追评之类的
五星给快递员。第一次在首发的第一天抢到了这个机子，小米的机子太难抢了，发图了。京东物流还是很给力的，真正享受到坐家收货。刚开始试用，后面再评。特地用了一段时间才来评价，这手机值得这个价钱，打游戏还行，就是电池很不耐用，摄像头也很突出，人脸识别很鸡肋，但是总体感觉还是很好的用了一个多月了。玩转了小米6x这部手机，太智能高大上了。为什么这么讲:以前傻用了几部苹果，现在才知道被苹果骗了，国产小米千元就已经比苹果5-9千元的好用智能N部了，苹果坑了我和国人这么多年。支持国货，不吹牛，你身边用的人都知道真相，以前不用都体检不到，也听不进去。之前在vivoZ1.360N6pro和米6X之间犹豫.最后还是选择了米6x,昨天晚上拍的.今天下午就到了.快递比较满意.刚开封的时候外观比较满意.手机比较长.但是比较尴尬的是竟然没有送手机膜.然后我就默默的跑到小米专柜贴了个膜?.体验了一下刺激战场.开到高清模式运行流畅.不卡顿.听朋友说手机拍照比较优秀.确实如此不错.比较满意type-C接口.方便.充电充电耗电都还可以.毕竟这个价位的手机要求十全十美是不可能的.最满意的还是小米的全面屏操作.非常舒服.一点也不别扭.这次购物满分??买这个手机其实挺纠结，首先颜色上，蓝色红色黑色都不错，尤其蓝色，有种让人回到小米2S的感觉，可惜前脸不是黑的，红色又太炫，最后还是选了最稳妥的黑色，到货一看果然还是黑色经典耐看！体验半日，整体感觉不错，尤其拍照，主传感器虽然是imx386的缩水版，但实际拍摄体验还不错，噪点抑制居然比米6要好，应该是采用了全新的算法。再一个就是手感不错，真的很薄！套上保护套以后，摄像头突出感减弱！系统流畅度也挺好，续航一般，如果加上NFC简直无敌，可惜&hellip;人脸解锁很灵敏，如果再提供抬腕唤醒的话体验会更好，AI拍摄目前还没有，希望早点OTA，总的来说，这一款机还是值得购买！这个价位还算性价比挺高了！送货体验不好，未联系直接丢丰巢了，包装也不弄个盒子！体验不太好！作为备用机。挺好看的，很大...好久没用过安卓系统的手机了...感觉还不错...小米简直太让我喜欢了哈哈哈哈，啊真的使用的很愉快啊！用电确实挺快的，可以接受，原装充电头我感觉充电挺快的呀，不过又买了一个快充头...真的超快了。玩游戏看视频都不热的，很适合当游戏机嘻嘻...对我就是买了玩游戏用的...不过这家伙长得和ipx确实很像了，连全屏功能都仿佛在模仿x一样...我还是选择了经典导航键...不想自己在用两个x一样...毕竟它反应也不是很灵敏啊。不想贴膜不想买壳...壳用的送的黑色，正好最近很喜欢这种朴素的壳...贴膜...不想要水凝膜不想要白边...嗯还有屏幕的色彩什么的看起来就是没有iPhone舒服...昨天第一天用的时候看的我很累啊眼睛...但是护眼模式或者暖色调下还是ok的。后置指纹很灵敏很方便，反应很快。总之，好评，我个人真的很喜欢了，给小米打call，还有称赞一下京东的快递，我在那啥买了第二天还没有发货，实在想要快点拿到手机所以退了然后来京东了...啊京东真的很棒棒啊不得不佩服京东的速度和服务，官网抢的至今没有发货，而且手机也好抢，红色很骚气，非常漂亮，应该是这几个颜色中颜值最高的吧，哈哈，还是京东给力，手机一般般吧，小米的手机就是养黄牛的，黄牛手里一堆，而正常的用户购买不到，反正我没有那么高的热爱去黄牛那买高价货，小米的所为也让米粉寒心说全面屏过了，本来是要买来看视频大点的，谁知道还没我原来的小米Neto5.7寸的大，比例尺寸不同，看电视家不能隐藏虚拟键还是白色的看着非常不舒服，看腾讯体育竞然两边都不是全屏，相当于5寸左右的可视面积，买亏了，希望小米后续升级解决。使用还是流畅的，以后就不知道了，拍照方面还满意，特别是小爱同学功能非常喜欢，也是看中这功能下手的，本来想入手小爱音箱的看来不用了！！赞一个！！小米还是良心机，家里三个了！！！，性能非常好，跟我的X21UD处理器一模一样，吃鸡王者都不会卡，外观超好看，小爱同学也很好，给老爸买的4+64版，非常适合他用，像素也很不错，虽然不能跟我的VIVO比，但价位上~性价比超高手机外观靓丽，手感超薄极佳。miUI系统一贯的流畅，用着顺手。照相功能超出预料，成像清晰抓拍速度快。总体来讲物有所值，好评！宝贝手机收到了，非常的，意外，惊喜，外观大气，用的很方便，现在还正在学习当中，电池用量还在观察，看看，继续追加评价手机肯定不是第一次开机，但是没有质量问题还行吧，质保一年呢，手机还好啦，内置软件有点多还得一点点删 。。。。。首先说一下，京东的物流真是非常的快，前天晚上11点钟下的单，第二天早上10点多就到了，手机，外观很完美，运行非常，信号非常好，运行非常快黑色男士用非常大气，老公用着用的很好，打游戏什么的很好，就是除了，手机充电线，耳机转换器，没送其它赠品了，如果是在外面的实体店买的手机的话，手机贴膜总会送的，，连个手机贴膜都没有，京东这就有点小气?，手机现在还在试用阶段，等用过一段时间再来评价，到底好不好用！第一次京东买东西，某云的账号是超级会员，这里被屏蔽了，只能打某云，以前手机啊什么的也是某云买的，这回看到京东便宜就在这里买了，给老妈买的，然而给我的感觉不是很好，外包装扁掉的，打开后，没有其它防护，没有发票，内包装手机盒边角也有点磕进了，塑料膜搞开后纸盒还有脏污，一度怀疑我是不是买了别人退货的，所性手机没有什么大问题，最大的问题就是新手机的Type&ndash;c的接口插上数据线后，抖动很大，是做工问题还是，还是被人玩坏了，总体感觉不太好，还有就是到货后不需要用户再次确认收货，有点不太爽，可能京东没有会员等级吧，现在还是小的账号，直接被忽视了，总之呢，京东好多地方还是要向某云学习啊，如果是我我用，估计退货或者换货了，强迫症受不了瑕疵的手机还可以，没想象中那么好，上下边框太长了，还有京东我明明抢到了付完钱告诉我没货让我等了6天才拿到，另外包装太简单了就一个手机盒一个塑料袋装着，手机盒子都变形了，手机拍照是个亮点，不过夜景很一般，买的6G＋64G实际运行内存只有不到4G，手机电池还可以，运行速度也挺快的！自拍确实很漂亮还有前置闪光灯。总体来说还是一部很不错的手机，用了两天，轻薄，轻巧，刚开始指纹解锁灵敏反应度高，人脸识别也快，第二天感觉没有第一天快了，不知道怎么回事，系统运存方面不启应用还有3个多g空闲，原厂配有一个透明保护套，要求不高的我可以将就用了，拍照方面还不错，清晰度高，两天时间里遇见过一次卡顿问题，感觉不应该。手机外观方面很漂亮，只是觉得后置摄像头太突出了，如掉地上容易摔坏摄像头。总体方面，感觉还可以吧，买的是最高配置的，6+128外观精美，手机运行挺快的，就是相机2000万像素，摄像头突出，但拍照也就一般般吧，续航不行，最后给快递点赞，超快的，第二天早上10点就到了。还没用 感觉还行 就是不用壳套的话后摄像头凸起有点明显...很不错，挺喜欢的。第一次网购手机！我还是比较信任京东品质的。确实很惊艳，这么薄的机身。非常秀气。连续试用了3小时，手机反应速度快，安装APP速度快。
指纹解锁超快3小时才用了15%的电量，超省电
系统试用需要慢慢适应，总体来说很不错。可以入手。

不足:
1手机很薄，摄影头有2mm突出。(不过带上官方手机套不明显)
2系统的最近使用任务跟魅族系统差远了
3一样是三星的屏幕，没有我魅族的息屏显示(锁屏了，在黑屏时显示时间日期)&mdash;&mdash;不过很多手机都是没有的。
4小米的系统在安装APP时，中间总是出现一个推荐其他APP安装的广告。(虽然不是恶意广告，但我看着就不爽)自己买了小米8，帅掉渣，女朋友买了，小米6x，同样帅掉渣，现在家里人都是小米了，哈哈哈。安上自带的壳观感如图。安上壳后置解锁更带感。已经用了一周，不玩刺激战场其他游戏连发热都无压力。相机素质偏高，加上小米的软件调教导致可以吊打同价位手机。续航一天并无压力。屏幕观感很好，正面屏占比虽然不行但是用着扎实。总体很满意了。缺点目前全面屏手势返回比较难用，某些应用竖屏播放视频两边居然和横屏一样有黑边，小爱同学依然没能实用整体手机运行良好，使用一段时间发追评经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。给爸爸买的，第二天就到了，非常快，整体感觉还可以，就是音质不太好1.物流相当快的，隔天就到了。
2.手机握在手里感觉不错，丝滑流畅，不错。
3.128G还剩下112g,开机试了下，是新机，这就很ok了。
4.配件有5v2a的充电器，因为没有3.5mm的耳机孔，就附送了一条转接线，还有一个软壳手机套。
5.一直用小米的手机，期待6X也一如既往的好用，Prefect!此用户未填写评价内容先说相机白天夜拍比我的r11s好太多了oppo就会打广告这手机过时但不落伍值得购买r11s去年11月3199买的到现在2300掉了900块，我的11s雪花太严重夜拍6x11s颜值相当配置相当但比oppo便宜一半的价钱小米值得你去拥有我都买后悔了oppo只此一部以后不会再买了,再买可以考虑小米再说一遍屏幕目测没区别首先说一下手机外观，手机很薄，做工也很精致???，唯独摄像头部分真的是凸出好多，需要佩戴手机壳。手机内存6G,实用4.6G，储存64G到手大概54G左右，手机运行流畅，使用方便，新机还需要进一步研究一下。整体还是挺不错的。京东送货也快，次日就收到了，还送了一个手机壳，质量还不错，如果能再多张手机膜就很好了，???在小米官网没抢到，在京东抢抢到了，好开森???6X红色很漂亮，全面屏手机占屏高，好看做工精细上档次，系统优化流畅性价比高，还没开始用，一直用小米手机，相信小米品质，加油国产，支持支持！非常喜欢这一款宝贝，很漂亮也很实用，正还是我需要的，送货的速度也是一如既往的快速，我身边的小伙伴看到了也很喜欢，都问我是在哪里买的，所以我也会推荐给我的小伙伴们来买！真是一款十分好用的产品！价格也很实惠，非常实在！我对比过其他平台的同款或者类似的商品，最后还是选择了这里！希望掌柜可以越做越好！一如既往的支持！加油因为只能买到红色的，就自己买了个壳，说一下这手机，个人感觉这个价格能买到这个配置的手机很值得，玩王者开高帧一点也不卡，帧数在五十到六十之间，也并不发烫，屏幕也没有什么阴阳屏，电池连续玩游戏大概能玩四五个小时，毕竟只有3000毫安，性能完全吊打我去年2700买的金立手机，总结就是非常值得够买！性价比比华为高，之前在京东买了华为P20por体验了一晚，价格不便宜，但运行没有与价格成正比，觉得不值得，所以退货了，现在入手小米，很满意，价格实惠，试了一下机子运行和内存都很顺畅，饥饿销售有点招人烦，本想入手小米8的，抢了几次没抢着，所以退而求其次，反而省钱了。购买前看过模板，机子看视频拍照非常给力，618购买时没有6G的，，，唯一遗憾啦。本人不吃鸡?，，，只给到这评论了???!(?&bull;??&bull;?)??，可能是新机，赠品就一个外套，一开始就是米粉，希望能有更多优惠实惠！！同时感谢京东618，低价位拿下！！非常好用的产品帮同学买的，她看我买的黑色好看和我买的一模一样，都是黑色，本来我也是喜欢红色的但没红的我是在**上买的发货速度贼慢，京东发货就是快，厉害厉害，说实话，这手机性价比很好，值得买，这是我用我手机拍的图片挺好的。用了几天才来评论.总体来说不错。速度也挺快的，王者荣耀，绝地求生高帧率运行起来也不卡。
至于为什么给三星呢？
1，手机电量真的像评论说的一样，耗电快。
2，这手机蓝牙竟然连不到我上班盘库的蓝牙。网上查后才知道蓝牙连接有问题是通病！本来买来是上班盘库用的，心塞！
3，10天才发货1.机身薄，看起来看苹果一个样。
2.速度流畅。
3.屏够大，但是色彩看起来不怎么喜人。这么大屏，1080p有些差强人意。
4.便宜。不容易抢到。什么时候小米才能不搞饥饿营销？！习惯性好评.真的要讲的话，
        优点是运行快，拍照一流，外观正面好看。
        缺点是外观上两个摄像头太突了，后面看显得特丑；还有就是发热，而且是高热，在网络或者wifi不太好情况下热得厉害，看十分钟视频后背有种烫手感觉。电池是死穴，就是一般整天搞微信，看看视频，新闻，打接几个电话，还没加玩玩游游戏，电池支撑不了一天。
         有个朋友说，傻子才买华米，因为机身发热；lowB才买OV,因为高价低配。有位修手机的朋友说，OV之所以不感到明显发热，是因为布线做得好的基础上,主板涂了很厚的隔热液，因此这些细节做得好，用户的体验感好了，口碑售量自然便上去。手机还是比较不错的，现在刚刚拿到电池续航时间有待考验，但愿不像别人说的那样续航时间短，其他的就像摄像头突出问题还是存在的，套上送的手机套效果还可以，使用方面还要继续考验，目前为止运行流畅。手感不错，具体功能还在逐步摸索中，买给妹妹的，她很喜欢，就是充电时，充电器发烫，不知道是不是正常现象，目前整天都抱着手机玩的话，电池是一天充一到两次电，指纹解锁快如闪电，感觉比某果都快！继续使用，随后有什么新发现再追评！哇！这是科技艺术手机颜值一般没感觉得惊艳，大小和5.5的屏差不多。人像解锁不够灵敏，照相还可以比得上去年的旗舰机，音质一般，AI功能方便很多操作，主题要你普通话标准。660cPu在游戏方面还行，高帧时机子会发热但不会卡。电池中度使用一天一冲，充电很快刚上手      很快     真心不错      再用一段时间再来评价就是这个充电头才10w，不是很中意，其他的都还行吧，这个价位买的也挺好了，整体很好看，一阵惊喜，体验之后，后续再仔细评价吧，没有想象中的快，但是够用，拿来工作用的，比我的华为p20 pro逊色很多，安装应用和充电的时候，一如既往的发烧煮鸡蛋红色拿到手比我想象中的要好看很多，只是上巴和下巴高了一点手机整体看起来比较长，电量对于我这种不玩游戏的人来说一天足够用了，手机比较薄手感还是很不错的，6+128的大内存也足够用了，总得一句值得入手从小米3到小米6x  一直用的小米 性价比超高  超赞新手机收到了，京东现在用了两天才送到，感觉变慢了。手机还好，小米新品，骁龙660性能有保障。全面屏感觉有点水，有黑边也有白边，不过这价位这部手机算是性价比非常高的了。还不错，屏幕大，机子特薄，声音挺大，显示还不错，主要是流畅，就是没配快充头。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物妈妈用的   之前她都用华为  这次我给选的小米   哈哈  她说挺好用的   外观好看   红色很正  屏幕大 机身薄  自带的透明手机壳很好   简简单单的就是后面的镜头太突出了，其他都挺好
还有不能边充电边戴耳机，对于戴耳机长时间打游戏很不便利，过段时间打算买个蓝牙耳机用手感很好，比我的note3手感好太多了。运行速度罹醣note3快，不知道是不是新机的原因。颜值高，高大上的感觉，不像千元机。摄像头凸起也能接受，非常满意。先用着！过后再来追评！给5星，是因为快递哥辛苦了！出差几天，快递小哥就帮我保存了几天，直到我回来才亲手交给我！敬业啊！给自己红色，从此以后自己红红火火过日子！这个手机真的是挺不错的！红色是买给我老妈用，看得出来她很喜欢。屏幕大显示效果好，相机提升很大，拍出来的照片好看，就是摄像头突出有点多，但鱼与熊掌不可兼得。高通骁龙660的处理器反应速度很快，可以用久一点了。满意的一款手机。还有物流真的很快，真・快递本人对手机要求不高，这个手机买来给老妈用。相机照相可以，主要是美颜功能。摄像头突出太多，套手机壳了都还会突出来。发了图片给大家参考下还可以吧 6s坏掉了买来当备用机的，刚开始难买不过后来小米8出来了估计就把6x都放货了，感觉还行吧，第一次用安卓不知道以后会不会卡永远相信美好的事情即将发生！手感很好，重量也刚好，大小合适，做工越来越好了，点个赞?
送了透明硅胶手机壳，不用在买手机壳，贴心拍照很可以，尤其是前置，亮度很高，屏幕颜色不错，稍微有点拖影，可视角度一般。毕竟这价位没什么好说的。性价比很高660处理器很流畅用了几天才来评价的，全面屏的一开始用着不习惯，用了几天还行吧，其他的还可以，主要是内存大，可以存好多，以前的内存太小，东西多了，反应不过来。很六，京东客服必须给个赞，京东商城靠谱，值得信任，小米手机，国质的代表，手机照相不是一般的666，反应速度的确快如闪电快递不用说，隔天就到。小米手机在一千多的价位里我觉得性价比无敌。之前给老爸买的小米，这次还是买小米这是买来送我妈的，看过几天过去拿给她，对母亲节没过去的补偿吧！，给父亲买荣耀10，因为17号是父亲节。非常漂亮第一眼看上去可以说被惊艳到了！用了两天来评价，手感非常好，系统流畅！是目前性价比最高的手机很好用的手机，支持国产，支持小米。加油加油?
手机电池可以蛮好用，我浏览浏览网页拍照用用，轻松使用一天。手机反应速度快，赞?下单后第二天中午就送到了，物流给力。外观漂亮，手感好，速度也挺快，现在的小米越来越好，支持国产，支持中国制造2025 ，加油！手机昨天收到了，物流很给力，提前一天就到了，感觉手机还不错，颜色好看，用用看，应该不错，我是小米忠实粉丝，希望小米手机越来越好用了一阵了。得有十几天了吧。按价位来说，各方面都挺好的。性价比高拍照还可以，自拍满意，续航能力如果听音乐看视频还可以用蛮久，但是如果玩游戏，很快没电，用之前小米5的快充充电很快第一次用小米，我对象给我推荐的，大小正好，速度够用，画质清晰，因为送人的我就没撕开膜，就这么瞅瞅吧～用了半个月来评价的，京东的物流没话说，产品总体而言还不错，比较流畅，手感也不错，颜色也很#，但是有几点问题1..发热严重2.看视频全屏时不能百分百全面屏，左右两边会空出类似黑边那样很大的两段3.使用虾米音乐时不能开启桌面歌词，一开启，只要不是在软件播放界面就会自动暂停4.人脸识别就是个鸡肋，十次有七八次是识别不出人脸，指纹当是识别很快5.WiFi有断流，好处全面屏手势很方便，拍照还行，待机还行，其他的后续再用段时间再现在还在体验中，摄像并没有因为前后2000万而提升很多，下面的视频就是6X拍的，颗粒感明显。倒是马达的震感反馈挺舒服的。刚拿来时包装挺好的，手机好，拍照也挺好的，就是前置有点恐怖。电量也够用，待机一晚上电量也没变。开心&hellip;&hellip;还送啦转接线&hellip;&hellip;个人认为京东快递就是快，昨天晚上9点下的单子，到第二天的下午三点就到了，快递真的是给好评，等用了手机之后再追加评论。29号下的单，本以为要儿童节后才给我，没想到这么快就发给我了，给京东点赞！然后是跟我红米note4x对比，果然一分钱一分货。大爱小米(&acute;`??)用了两天才来评论的，手机不错，拍照可以，续航一般般，其他方面都挺不错的，还要摄像头太突出了，带上壳也还好，不错。小米是我第一次用，之前用的ios,由于工作需要一台双卡手机，不得不说小米的性价比确实高，外观漂亮，性能高于同级别，miui9.5操作起来也很方便流畅，跟同事的nova3e比起来真是吊打，而且3e还比6x贵四百，真是良心手机，就是电池实在是不耐用，一天充两次，看着电量刷刷的掉，感觉用的虚的不行，平时很少游戏就是午休时听歌多一些，时不时也刷刷抖音，这手机这价位唯一的缺点就是电量，否则就完美了。希望小米能做的更好。还没有用。机身变形了弯曲了，后壳很薄，很薄已经奥陷进去了。电池容量有限，道具电量，消耗的很快查不到一天，要两冲榜手机号，记得摄像头突出很厉害，很容易刮花玩游戏的时候，发热蛮大的，屏幕跟那个红米note5一样的。太精美了，因为是送孩子高考后的礼物?，没有打开包装，给孩子一点惊喜吧一如继往的支持小米，4X都快解体了都还能完美运行。一年半了运行速度还是那么快.国产雄起，小米加油。细节做工让我非常满意，买给妈妈用的网络特供老人机，4g+32g绝对够用妥妥的！心牌X9希望好用，帮弟兄抢的，就不开了，留给人家吧手机很薄啊，刚开机刚用速度很快，顺滑没毛病！支持小米！快递很快，相信京东！非常的给力，小米还是很给力的啊，这个价位，玩王者荣耀60帧非常的稳定，相机也是非常的给力！可以的666拍照手机来说，性价比也算挺高，到手感觉物超所值，手感很好，买了低配，感觉运行方面会差点。其他都挺好！赶上618活动买的。很合适。660的处理器速度可以了，一直用小米的手机，不错！手机很棒，漂亮，系统流畅，送给老婆的，老婆看见了挺喜欢，外形时尚，靓丽值得购买！外观比之前一代的那个5.5寸的稍微长一点，屏幕比较长，电池，稍微少了一点，但不怎么玩的话，待机一两天应该没问题，最糟糕的是买回来换回之前的4g卡根本套不上去，要去营业厅换最小的卡，人脸解锁非常快，手机没问题，总的来说满分挺好的，漂亮，给老爸用，运行速度也还可以，安全能满足老爸的使用要求，但据说续航不好，试试再说吧今天就到了，客服说5号。非常感谢！第一批4+32的批次。手机刚收到～续航能力暂时不知。拍照确实不错，整体外观也好评，手感很好。手机使用流畅，先用着～