第五部华为手机了，一直用华为的手机，感觉很好用，选来选去结果还是选择华为手机，品质做工没的说，注要是手机很轻很薄，系统流畅，还是最新的emui8.0，比较小巧精致的全面屏手机，好喜欢，是我想要的手机，感谢京东的物流服务很实在很贴心，一直支持京东自营，买手机送货快，服务给力，必须点个赞手机是正品，系统也很流畅，屏幕显示很清晰，做工也很好，支持国产支持华为，还会光临的，五星终于收到货了，好激动，3年没换手机，这次看到这款很喜欢，果断入手一台，对比很久，性价比不错，使用起来也顺畅，希望能再用3年，信赖华为。整体不错。送老丈人倍有面。快递给力，包装完好，东西试用了一下总体还是不错的，有一些是给朋友们带着买的，也都说不错！希望京东不断提高服务质量，充足货源，及时更新。整体不错。快递给力，包装完好，东西试用了一下总体还是不错的，有一些是给朋友们带着买的，也都说不错！希望京东不断提高服务质量，充足货源，及时更新。给妈妈的生日礼物。其中出现了很多波折，和京东客服沟通了几次，服务人员非常耐心解答，积极帮我解决问题。尤其感谢物流焦作温县站那个负责人小姐姐，真心谢谢，也感谢快递员直接进村里送手机，手机不太宽，避免了女性一手拿不住手机的问题，妈妈挺喜欢的，很薄很轻盈，颜值高??京东服务非常好看重（伪）全面屏和这个手机尺寸才买的。比我11月份刚买的坚果pro2手感更好，尺寸也小一圈，当然配置来说不值一提了，CPU仅够用而已。华为的系统还是不错的，这几年用过好几台华为手机了，越升级越好用。真心期望下回的全面屏手机能有5.5寸屏幕，4.7寸手机的手感，至少是次旗舰级（或以上）的配置，哪怕价格略虚高些，也立即买买买！就这款畅享7S的话，建议实用为主的朋友购买，爱玩大型游戏的朋友和拍照狂人，可以路过，看更高配置的产品去了。昨天凌晨两点多下的单，下午四点多手机就到了，京东物流速度超级棒，因为我当时不在家快递小哥很有办法，把手机寄存到小店，我一回来就拿到手机，拿到手机后看到包装觉得特别简单，打开手机盒子手机都没有固定，手机在里面可以晃来晃去，这样很容易碎屏啊，还好我的手机没碎屏，把手机拿在手上感觉手感很不错，把手机打开就有一个系统升级的提示，我就按着提示操作了，感觉下载新系统特别慢，其它功能和性能用一段时间再说吧，希望华为畅享7S能给我带来使用的方便第一个是双11抢的6X，这是买第二个了，感觉华为好用，性价比高。7S手感好，大小适中，值得推广，支持国货京东商城方便，京东物流就是快，看着是正品，棒棒哒，下次购物还在京东买！目前正在更新系统 感觉都很畅顺 给妈妈的手机 够用了 但照片还是一般般 不过对得起价格了我们一家的手机都是在京东买的，昨天收到了，手感不错，是我喜欢的，速度也满意，好评！手机全新未开封，生产日期也很新，关注了好久才买的，价格便宜给老人用得真的很合适，一直在京东买手机很好，物流也快给弟弟买的一波三折的保价之后真是经济实惠样子也很漂亮薄薄的大小合适手机收到了，外观不错，就是不知道用着怎么样，是裸机，就一个充电器小巧玲珑，可单手掌握操作的大屏幕超薄手机。系统流畅，功能强劲。今年第二次买华为手机了。手机不错，送给老妈的礼物，她很喜欢就是感觉又点小有点轻巧，有点不习惯。其他后面用了在说。正在体验中，感觉挺复杂的，我还是喜欢简单的操作。这款手机很大气，很溥，清晰，好用，超喜欢非常不错，物流快，不知用一段时间是否会卡我没有看到手机，我给老妈买的，应该可以吧选来选去还是选择了华为给老爸买的，超喜欢了。华为手机二百优蕙倦：（  jd6.ren/y7 ）复￥置括肽谀谌亍５搅趵榔髦&amp;打开领娶。帮爸爸买的，父母都是用的华为，国产越来越好，信得过，回来试了试，不想给我爸爸用了，想自己用?很流畅，指纹人脸识别很快，希望不要出什么问题就好，客服人员也很细心的热情的解答我的问题！用一段时间再看！支持华为！期待已久，圣诞节?当天成了我们家新成员?！和家里的小伙伴合影颜值爆棚！手感完美！支持国产支持华为???京东真是一如既往的棒，物流很快，华为这款手机性价比真是高，看着很像苹果6s的仿版，手机很轻薄，其他的用过一段时间再评价快递是很快。 但是外包装盒子竟然漏了个洞。
我也不知道咋回事。
打开手机没发现什么问题。建议以后发货时放点气袋 
防止摔坏。 
现在手机超级简单。 一根数据线。 一个插头。 一部机器。
耳机都没有哦。  
机器挺超薄。 拿在手里感觉很好。 
千元机做成这样也挺好的了。
没有苹果plus大  全屏还不错。应该还好吧，还没开机。包装简陋，防震塑料袋都没有。快递小哥服务不行呢，以前都送上门，现在还要自己跑到镇上拿，又不是没送来过，还说送上门那就等几天，次日达你还让我等几天呢请问....想想不容易算了自己跑出去拿，结果自己人都没到，打这么早电话干嘛，等半天....第一次碰到这样的小哥。速度很快，很轻薄，画面也很美，但是相机效果有些不尽人意。效果太好了 信号可以 很清晰 很流畅 拿到用了好几天了，这款手机很大气，手感很好和苹果的一样，外观设计简单流畅时尚，大爱。收到后没有马上评论，主要是在测试。实在太意外！实在太好！相信你们会越来越棒！虽然有点夸大 但还是希望如此优秀的你们可以让世界都知道你们这么好用！这么帅气！不要说你们早已甩国内中看不中用的那些烂牌手机太多！而是你们就不是一个高度 他们没有任何资格与认真用心跟上时代的你们相提并论！加油！会一直做华为死忠！ 国产手机高大尚，不愧为华为。朋友们都夸买到好手机了。支持国货祝华为越做越好哦。手机很便宜！去过实体店，，要卖1699。6.18活动官网价格是真的便宜呀！1199外加50的优惠券，nice！主要是送给老爸的礼物?，6+64G完全够他用啦！运行很流畅~不比我的nova2S差~很靓的一款手机：颜色特别喜欢、机体很轻巧、边框很窄、屏幕很大、相机自带美颜、双卡双待、有一个卡插槽是两用的（电话卡或者存储卡）我还是第一次见，还有华为的克隆软件很方便、把原来手机的内容直接一键无线copy过来，太方便啦！性价比很高的一款手机！功能齐全，信号稳定，买回来还没换卡，打电话功能没用，其他功能都不错，性价比也高，给老人用杠杠的！！手机第一感观给人感觉太较小面部解锁很快但是CPU能用个更好点儿的吗点赞一下出厂就把好多平时用的软件下好了物流很快，昨晚下单，今天上午就到了。手机膜已经贴好了。其他情况等用一段时间在评价。遗憾的是没有快充。是U**接口。手机很漂亮啊，和我的play差不多了，很薄还是金属的外壳，很满意公司采购测试机，一口气买了十几台，目前都比较好用，没有问题。总体来说还算可以吧，就是京东这次送货有一点慢。现在还在使用中，以后再追评吧帮朋友买的！这已经是我帮忙买的第三个7s了！很不错，华为现在越做越好了！用起来不错 速度很快 不过外形一般属于细长型的运行内存大！外观好看！大气！机子轻用着很方便！运行速度快！给老人买的手机，他们原来都用的是华为，很喜欢华为的手机，国产的手机越来越好了，造型精致，系统流畅，还是很漂亮的，外形蓝色很好看，还带了贴膜，省心省时，支持国产，支持华为，支持京东手机很有质感看起来高大上手机不错，全面屏看的很舒服，系统也很流畅。送的耳机颜值也高。相机背景虚化不错。京东送货很快。一直用华为的手机，荣耀6plus用了3年多。希望这个也耐用！我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。希望东哥的公司越来越盈利！ ！！！！！！！！用了一段时间了，颜值高，小巧，轻，薄，上网速度快，！给老爸买的，
外观好看，
屏幕大，续航时间长，
网速快，功能强大，
像素高，分辨率也高&hellip;&hellip;
总之，超级棒！
老爸很喜欢，赞一个~支持国货，主要是手机真的很好，必须推荐一下华为新款7S，外观好看，运行流畅，玩王者荣耀没有任何压力，拍照也清晰，后面高清双摄像头，5.65寸全面屏，京东自营商品，质量有保障，上午下单下午就收到了，京东快递非常给力手机很不错，外观很漂亮，屏幕大小适中，手感也很不错，运行速度也很快，不错，不错，不错，一直用的华为，信赖华为，信赖京东买给我妈用的，她很满意。屏幕偏黄，显示效果还行，就是老找不到合适的贴膜还不如用官方自带的这点也是糟心。相机不错，我妈很喜欢，觉得效果可好了。运行起来也不卡，4g内存只能说够用，平常也就剩个1.2g。注意了，64g到手大概只有51g可用。还有一点，华为手机，连荣耀手环居然连不上，我也是醉了。你们这是内斗吗还是我手机蓝牙有问题优点:1.手机内存大，老人小孩足足够用，我给妈妈买的！
2.系统流畅，小功能多，妈妈喜欢步数统计！
3.手机轻薄好看，系统字体可以放大。
缺点:1.像素同级别没有ov手机的好，相机拍人偏红特别严重！这是最不满意！
2.充电特别慢，有点像一开始的智能手机，忒慢！
整体性价比可以的！屏幕非常清晰，小泽玛莉每一根毛发都能看得清晰，有一种身临其境之感一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少昨天就到货了，今天去剪卡开机，感觉特别好，磨砂黑的质感很给力，回头我在给我妈入手一个，大爱啊给老年人买来使用的。全面屏手机，大小比5.5寸的好像还窄一点。但是有点瘦长。握上去，手感挺不错。由于额头和下巴都很小，所以指纹解锁就在背面。反应倒是还行，照相也不错。但是手机上还是有不少华为自带的软件。根本无法删除。才买两三天，现在使用还行。希望不要出问题，退换货和维修很麻烦的。618买的，价钱实惠。外观好看，京东物流快。支持华为支持京东。收到刚用两天，感觉挺好的，在用用看，就是没送手机壳，怕划伤。挺好的手机，给孩子买的。作为小孩的手机配置不需要太高，这个性价比也挺适中。用了两天感觉还不错。华为的手机还行，不过安卓的用久了多少会有点卡。物流很快，给爸爸的父亲节礼物，正好在父亲节当天到了，手机总体很好，家人一直用华为，只是预装的东西太多，怀疑是用过的机子很漂亮的一款手机，帮兄弟买的，他很喜欢，机身小巧屏幕大，很好用，晚上下单，第二天早上就到，快递哥很好说话，赞?&hellip;&hellip;手机数码产品只信赖京东，宝贝不错，屏幕尺寸很满意，平时只是浏览网页觉得很好用，物流也超级快，体验很好用！还不错吧，朋友要求太高:内存运存大，屏幕小。朋友觉得这款手机挺不错。还不错吧，朋友要求太高:内存运存大，屏幕小。朋友觉得这款手机挺不错。还不错吧，朋友要求太高:内存运存大，屏幕小。朋友觉得这款手机挺不错。买给家里老人用的，现在老人都看微信什么的，至少也该配合千元机了，，爸爸喜欢华为品牌，所以选了这款，华为性价比不如荣耀，但是够用吧，机子薄而轻，单手持握感好，3000电池基本够用，就是充电只有1A，太慢了。这手机是被打开过了吧？！感觉还行吧，放音乐听了效果一般，有些杂。试拍了几张静物蛮清晰的。充电线很细很粗糙不像原装的。没有送手机膜也没有送手机壳&hellip;&hellip;
因为是给家里老人用的，只要没有太大问题我也就懒的换了（上个月给老妈买了一个，送了两个手机壳和一片钢化膜呢）收到后很惊喜，华为手机不仅仅是世界500强，而且是国内第一的大厂，华为手机做工精良，屏幕非常清晰，是全新未拆封的正品行货，一直在京东自营购物，从来没让我失望过。支持京东，赞一个。一直在京东买电子产品，买过好几个手机啦，信赖京东，不过这个畅享7s屏幕有点小，内存和运行还是可以的一直在京东买电子产品，买过好几个手机啦，信赖京东，不过这个畅享7s屏幕有点小，内存和运行还是可以的华为手机挺不错，外观漂亮，性价比好，价格便宜，这台买给老婆用，物流送货快一般吧，没有预期的好，也没有耳机，充电器也感觉很渣，字体显示不协调，有的字异常的大，有的字还比较小，预装的软件也多的要命，不值一千四。而且包装也很简单，一个薄薄的盒子，里面什么填充物都没有，再放一个装手机的盒子，晃晃荡荡的。手机不错，不过京东自营的怎么没有给我发票。以前购物都有的。打开之后，发现手机后面有胶痕，卡槽上方有一小点划痕，自带软件，感觉像二次的，包装特简单，可能千元机都这样，未打开就听手机在里晃，打开是手机直接贴的膜，其余什么也没有。拍照偏红，别的暂时没发现问题，给老妈买的，她说没关系就OK第二次买华为手机了，真心好用，大屏，大内存 运行速度快第一次选择华为手机，望国产大牌手机质量和广告一样手机是给我妈买的。买的时候挺犹豫到底买7s还是7X，性价比肯定7X高，但到实体店试过真机，这一部的手感会更好一点。当然，这部手机最大的痛点是充电器标配是5W的，不过家里有5V2A和超级快充的充电头，这个就没所谓了～比较遗憾的是这手机是五月买的，没有坚持到六一八再买，不过这个价格能买到华为牌的4+64G手机，也是非常的不错了。这部手机现在的价格真的很值得入，麒麟659处理器，没想到日常使用起来的时候丝一般顺滑～当时入这款手机，当然还有很重要的一点就是这款会支持升级gpu turbo技术，华为对老机型真的是很照顾了，相信更新了之后麒麟659的性能是可以超越骁龙636的～说了那么多，少不了五星好评啦！也不是第一次在京东上买手机了，没想到这次这么失望的，拿到快递盒的时候，就感觉有问题，盒子一晃，里面的手机什么之类的一直响，现在手机不都是固定好的么，然后拆开了一看，确实是有问题，现在的智能机还有这种包装吗，里面的东西都是这么放着的吗，真的是气，为什么会出现这种情况，大家应该懂吧，以后就跟京东要说拜拜了，亏我一直还信任京东，我就看看京东会不会因为我这条评论，黑了我的账号，京东，拜拜喽给老妈买的生活礼物，一直用京东，相信不会失望手机前天晚上下单，昨天就收到了，屏幕很清晰，拍照像素也不错，关键是手机大小拿着很合适，给老爸买的，老爸很喜欢，选了很久，下单这个手机，没有选错，很好支持国货，支持华为?不过快递包装太简陋，这得吐槽下，快递小哥人很好，帮我保管了两天我才去取货，这机子对于普通用户来说很适合很好用了，至于闪存什么的其实个人觉得不用太在意，对于完美主义者来说估计就不够爽了，现在的手机更新换代那么快没必要太在意这个，这机子刚开启时看到那个固件占用内存量还是挺吃惊的，喜欢大屏幕的建议入手128G版，64G只是暂时够用，当装完平时常用的App也占了不小空间了，指节截屏功能很高大.上，同事看到都w慕，运行速度很快，指纹开锁也快，拍照功能清晰度算是不错的了，功能也多，暂时发现还是优点多，缺点是耗电不错，总体来说很满意，再有什么使用久点再评论。手机不错，值得买，买国货就买华为，华为中国造，值得信赖原来的华为手机还没换，本想买小米6X的，但不放心，觉得还是华为靠的住，所以还是买华为了，支持华为，质量放心，用起来有亲切感，舒服。快递也很快，临晨2点下单，下午4点收到货，快。。手机手感很好。物流速度一级棒，手机非常有质感，很是满意的购物618抢购，优惠力度十足，当天到货。手机轻薄，希望好用。经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。手机手感很好握手感好，和非全面屏5.2寸差不多大，用起来挺流畅的，不足之处包装太简单，也没有耳机手机壳什么的，就裸机华为手机反应速度很快，手机有点轻，昨天下单，今天上午就收到了，京东物流就是快，赞！！！早一天就到了，为送货小哥点赞，包装完好，是新机，这个是京东买的第三个华为手机了，信赖华为，信赖京东。收到机子外观还好，但没有贴保护膜，另外充电线是散的，是退货的吗？机子薄，小巧，伪全面屏。无5G手机收到了，买来送人的，开机速度也是杠杠的，后置双摄像头，显示屏幕5.65英寸很霸气，刚好赶上活动价，已经是买的第三台华为手机了，信赖华为的质量。挺好用的，就是屏幕有点长，字有点小，其他暂时没发现什么问题，现在一家人买手机都买华为或荣耀的很好，大小刚好，手感很好，反应灵敏，本来买来做工作机下载游戏也杠杠滴很及时的收到了手机，满怀欣喜打开，果然没失望，全新的大屏幕，超级给力，相信京东相信华为外观还行吧，各有所爱，运行速度还可以，华为手机质量很好，值得信赖京东速度杠杠的，昨晚零晨两点下单今日就收到手机了?华为手机好用实惠??华为手机真是没得说，操作流畅，全面屏，经济实惠。时间久了不卡顿。国货雄起，赞一个京东自营的商品真的是太有保证了、一点瑕疵都没有、快递更是没的说、手机用着很棒、运营很快、内存也刚刚好、比较完美、给京东商城点赞、给京东自营点赞?京东快递就是?，手感和画质都不错，外观设计非常时尚，支持国产，信赖华为手机秒杀的，非常不错，京东购物方便一些，超级大超市！包装有点简单，但用了一会还挺流畅的，期待之后的效果