手机包装外有京东标志热缩膜塑封。网上查证三码合一无误。还是在京东自营官方旗舰店买比较放心，虽然没有~店铺那些花哨的&ldquo;赠品&rdquo;但是保证正品。使用和售后维修没有后顾之忧。（曾经看到在~上买的宣称&ldquo;原装未拆封&rdquo;的机器，网上验证结果&ldquo;标志信息为真，但标志与企业上报的移动电话机串号不对应。建议到厂家进一步核实。&rdquo;开机后手机信息里串号居然是&ldquo;0&rdquo;的。）这个商品很好的感谢京东快递员赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞手机很好用，而且物流真的超快的，是京东的风格，第一天丢了手机，第二天就能用上新手机了，哈哈，也不知道是不是应该开心?这次购物相当不错，但之后的又一次准备购物京东里八嗦的解释令人十分不满，药品同是京东自营商品，加入购物车后与其它日用食品满足99包邮条件，购物车也提示够免运费条件，并没有任何提示药品要以京东外三方单算，第一次电话回复两小时内，告诉我再多加点商品，京东平台强迫单独核算的订单满包邮情况了再给我补6块运费，另外一单运费强调肯定要按平台默认算，那我就问了为啥你购物车和药品栏不提示药品不和其他商品共同结算，你平台不在任何提示下就给我拆单结算不是强迫消费者加运费吗，那你购物车提示已够包邮条件的提示是什么鬼，自己的漏洞蒙蔽消费者还强词夺理手机看起来不错，使用后再做评价物流很快，手机也不错。第二次购买本款手机，做工精致，手机用着很习惯，价格便宜了几百元，性价比高！给长辈买的，一直相信华为的产品，网速快，操作也简单，京东配送，上午购买，下午就到货。
会员价，加上优惠券，这款手机买下来便宜了200来块，价廉物美，真是挺好的。！同时买了两款华为，这个贵一些，想当然的认为这个好一点。不过后来对比之后发现，这个内存是3G，便宜的是4G，这个分辨率是1920，便宜的是2160，这个屏是5.5，那个便宜的是5.95，这个摄像头是1600，便宜的是1600+200。我不太懂手机，不过我看除了这个是双卡双待之外，剩下的参数基本都一样。不过这款手机目前的使用感受还不错，买来给老爸用的，618买优惠基本没有，有点失望。帮阿姨买的，她很满意。我这是用了才来评价的。运行速度快，手感也不错。性价比高。顺便还赞下快递哥。首次在京东购物没有失望。都说京东无假货，下次没理由不来。5星好评！外观漂亮，超级喜欢，性价比高，物流特别快，昨天晚上买的，今天早上就到了，感觉买的太值了，越来越喜欢在京东上买东西了，主要是质量可靠！&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。这价格很值，放两年前也是两千多的高端机，反应挺快装了一个手机壳，反应速度快。不错一直用华为手机老爸很喜欢！！！很满意！！！！很不错！！！上午下单下午到，京东快递牛啊物流很快，快递小哥服务很好，手机到手几天后开始使用，发现不开免提对方无法听到说话 ，尝试了排除系统问题，或者是收声问题，用微信可以发语音，但还是打电话不免提对方无法听到 ，然后联系客服换货，态度一直很好 也上门取件，新机没问题，整体购物是愉快的，只是刚好碰到故障机。来回费了点时间。帮大姨买的，没打开看。plus会员这个时候体现出了价格优势。送货速度神速。赞一个可以的，一天就到了，运行速度可以的，有点发热，新家比高。还没有拆开，看包装觉得挺厉害的，很奢华的感觉618买的，还可以，物流快，第二天就到了手机中午定晚上就У搅司┒的快递就是好速度很快，屏幕够大，拍照清晰，外观漂亮，老人家非常喜欢必须要给好评，物流很快啊，我上午下的单，晚上8点多收到的，感谢快递师傅，大老晚的还在跑，而且是直接送到我们村里，服务太贴心，父亲节 ，我爸收到礼物很开心?非常好，性价比超高，运行速度快，屏幕大，待机时间长第二次买了，和麦芒五比性价比高看起来应该还不错，用了试试。给老妈买的，非常满意！！！！说大气上档次！！！国产手机越来越好了！！！！！！无论从性能，设计！！！质量都不输给日韩手机！！！爱我中华！！！！！！！货收到了，看就很好，不知好不好用，还没试宝贝收到了，很满意，一直都忠于华为！！照片没有，最近给家里买了两款手机，一个是荣耀9青春版，这个手机价格高，电池不耐用，音效不好，另一个就是京东买的华为g9p，挺好的，电池耐用，性价比超级高，赞我曾经一度的被认为是水军，我只是帮人家代购，信得过京东才来的，你们有谁见过这样买手机的？谁再说我是水军我保证不打死你手机非常好用，一起买了三台了。第一台1199 1099 849.00 使用很流畅，没什么毛病。感觉还可以 给爸妈用 屏幕够大买给老妈用的，只是才实际23g内存，拍照，联网，外观，运行，大小，都很不错它吧，点亮屏幕扑面而来的老年机感觉，年代气息，更新系统之后就还好，也是便宜，而且我和你们说哦，退货京东上门取件还要8块跑腿费呢手机一直用华为，这款不错，很薄，照相效果特别好，暂时来说速度也不错?物流是真的快，第二天就收到了！已用了几天，还不错，一直支持国产！汇回家给老爸用的，视频啊，什么还可以，女儿也可以在上面写作业了。邮回老家的用了两天才评论，很不错，一直用华为的手机，物流也给力头天下单第二天就到了618活动入手，很超值，各方面性能来看不到一千的价格已经很好了国产手机也不错，主要是便宜。屏幕还大，一点也不比外国品牌差。京车的物流绝对是一流的，必须点赞！可惜商品买回来一个月就降了200大洋，伤心啊？换了一个新牌子的手机，还在适应中，手机屏幕、内存，都比我原先的大，挺物超所值的。手机很不错。618这么忙的时候，也能按时快速拿到，不错。加油&hellip;&hellip;样子超薄，非常好看，配置也不错，还配耳机，效果不错。o老人买的，碰到618搞活动，价格实惠，老人也喜欢！父亲节送给爸爸的，价格很合适，配置也够用，性价比手机挺好的！性价比好！华为手机给你点zhan！优秀的！大家都来买吧！非常的好，给老妈买的电话，就是手机屏幕有点大。妈妈用起来有点不方便。新机器！运行速度快、流畅，给老爸用的，足够了！会员买了989 去店里剪卡人家说800 好尴尬外观设计好，电池续航能力一般，好像移动定制机，总体还可以，不过不能取消休眠，这一点不怎么好给婆婆买的，她说满意，屏幕比较大，像素和分辨率都比以前的手机好。外形美观大方时尚 ，运行内存足。质量刚刚的。?????帮同事购买，同事很满意！看了下，外观也不错！外观好看，用了一周，感觉还可以，价格也实惠。质量很好，用起来很流畅，派送很及时，很满意手机性能不错，老年人很容易学会，屏幕够大。用了两周，目前各方面正常，对讲究性价比的人来说，这款手机不错！非常棒的华为客服和京东快递员，效率高办事快价格比较便宜 不过机器很老了 这个价格将就手机还是不错的买给爸爸用的 他喜欢的   要是有手机套就好了买了给老人用的，活动时购买很实惠，华为的手机质量还是很好的。买了给老人用的，活动时购买很实惠，华为的手机质量还是很好的。手机很好，电池可以用两三天，值得入手，配送迅速，买了个家里老人用用，??手机不错，价格实惠买给我女儿的，耳机的声音有问题听不清楚快递很快，质量感觉可以，用用在看看。物流很快，服务态度很好，款式不错?，但有时用着会卡机手机很棒，是正品，不卡不顿，满意！手机不错，就是是移动定制机这点不好给公司买的，东西很不错。会回购。刚开始用，感觉还可以，外观也漂亮物流快，东东很好，快递小哥很好。618期间买的，很划算，很有质感，是一部经典的手机！东西不错，买好一些，以备需要。非常不错，先囤货，装修完再安装买来送给老爸的，感觉还不错吧，质量很好，性价比高，值得购买。刚买回来还没有用，不知道怎么样买了还没使用都夏天了，伤不起啊挺好的，国产，支持，老人用不错帮同事买的，经济实惠好而不贵挺好的，给婆婆买的，送货又快这是第二次购买了，挺好用的！啊哟不错噢，啊哟真的不错哟。帮同事买的，价格还算实惠吧发货非常迅速，快递小哥态度很好，手机性能也很好用着不错，可惜送的膜不咋地买了第二个很好用爸妈很喜欢干货还是很不错的，很大，就是版本老了买壳不方便主要是考虑照相清晰才买的，其他的够用就可以了！国产手机我相信华为，做工精细，相机照相特别清好手机，很优惠，支持华为很好很满意，京东很给力。给朋友买的，应该还不错吧手机不错，跟我在移动公司预存话费送的一样。