感谢京东，让我成为我们城市最早一个拿到小米8的人，实体机拿到手里真的好顺滑，这速度没得说。手机刚到货，京东快递的确很快。评测:首先小米8的外观在刘海屏当中黑边算是比较宽的，但不不影响体验和使用并且手机手感很好，摄像头凸起1mm左右，屏幕不错1080p的分辨率没有给我颗粒感，外观在主流旗舰当中只能算是中规中矩。但是性能的确没的说，有骁龙845处理器加持，并且系统的优化也还算不错，玩任何大型游戏，都能流畅的运行。之后手机虽然也发热，但是所有的安卓主流旗舰都是这样。还有就是人脸识别 真的很速度 。手机的相机的确有很大进步，已经到了顶尖旗舰的水准。手机不支持红外线遥控功能，这个让我觉得有点可惜。还有就是gps功能和nfc功能很强大，这个是小米手机做的最好的，任何都手机比不了的。最后手机的系统还不是miui10，但是就目前系统的流畅度来讲是很可以的，过段时间的miui10系统应该会更强。总体来讲，性价比是小米手机的传统，小米8的性价比也是不可否认的，非常高。不仅仅是最便宜的骁龙845手机。同时也是最便宜的主流拍照手机。也可以说是最便宜的黑科技手机。棒！棒！棒！小米二百优蕙倦：（ jdd.red/8x ）复.￥置/输入括.内.内蓉，到刘-览器中&打开领取！6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。
我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。 
2…说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。
3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。
4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。
5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。
6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。
7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。
8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的交互和流畅度，。
好了就写这些评论吧，同学们有什么问题尽情的问我哦哦?6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。
我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！6月5日抢购的，没想到这么好抢，下单排队等了得二十多秒最后还是抢到了。6月7日到的货也是非常的京东了，对于物流唯独想说的是快递包装太简陋，在包装盒上套一个盒子，手机在里面撞来撞去这一点很不好。用到现在也快一周了，说一下我自己的一些感受吧（不喜勿喷，水军们嘴下留情）。
优点：手感舒适做工细腻，重量很舒服；外观我个人感觉真机比网图漂亮得多；845加持快到没话说；人脸指纹解锁都是秒开；相机出众（女朋友说的，我一年都用不到几次相机）；暗屏显示时间很新潮；游戏体验很爽，还有好多优点我就不赘述了，主要说一下我这几天使用感觉到的不足。
缺点：没有红外是一大遗憾；从LCD屏转到OLED 屏的确有些许不适应，但是没有那么强烈；上划悬停呼出多任务非常不舒服；手机装上自带手机壳之后左右划返回手机壳边缘咯手；手机自带MIUI9系统，部分应用对于刘海的优化不好；手机电池不耐用，续航重度使用撑不下上班时间；自带的充电器是QC3.0，原装充电线太短，目测一米的样子；明明没有耳机接孔却也没有做防水真的很遗憾；雷兔兔跑分我跑了26W+，跟官方宣称的30W有点差距；
总结：2699起能买到这些，还想怎样？嗯，真香！?5号抢的，到今天才拿到手，这个速度简直了，京东也没任何补偿，听说别人都有1000的京豆，我都没有，受不了，买的钢化膜明天到，所以出厂的都没撕，机器其他都还好，就是担心这个电池能用多久，屏幕还没有6p好，阳光下看不清内容了，想想这个价到也忍受了，相机拍照真的还可以，第一次用小米希望可以顺手，附带6p换了壳还是很不错的，毕竟用了快四年，期待九月新苹果的到来！整体外观并没有太惊艳的地方，后背玻璃质感和米5差不多，手感属于正常水准，毕竟需要带套，送了个清水套，聊胜于无了，屏幕细看有细微颗粒感，三星屏特性吧，小爱同学的加入可以加分，拍照的逆光和暗光表现确实很赞，包括前置摄像头也表现优异，拍照这块补足了之前小米旗舰一直缺失的遗憾，骁龙845正常使用和普通中端处理器没有太大差异，游戏表现需后期根据实际使用再看，相信应该不会有太大的失望，整体手感并没有达到我预期的如三星、苹果等旗舰机的需求，毕竟价格在那边，封装水平的差异不是堆配置能看得出来的，总体来讲属于及格以上的旗舰机吧！嗯，跟我想的效果有点偏差，一些小瑕疵不碍事，各方面倒也达到了我的要求，可能是我要求太高吧，王者荣耀高帧率模式能到60锁帧，吃鸡的话高画质不卡。反正也就这样用吧，要求不算太高，小米的产品质量不错，就是新机子出来还得抢，这点比较烦。手机手感也不错，玻璃后盖，很薄很舒服的那种，一只手拿着刚刚好好，程序启动也挺快。就是感觉屏幕有点发黄，跟红米note4X比的话，有点像那个护眼模式（没开那种，颜色很浅，不对比看不出来的）。图片和视频是用同事的红米note5拍的。效果大家可以看看，有什么问题可以来问我。等了好久，终于等到今天。盼了好久，终于把梦实现～……5号下的单，今天才收到，总算皇天不负有心人！手机很棒，流畅的一逼！！屏幕显示效果贼拉地好！很细腻，我老婆那台iPhone 8plus差不多！！京东快递速度也是快的飞起！唯一不足的是，现在还是MIUI9的系统！！小米的品控越来越好，做工严丝合缝，刘海平也还可以，就像雷总发布会说的一样，看习惯还行，这次小米的屏幕真的更棒。期待小米越来越好！P1：左2S，右8
P2：上8，下2S
P3：上2S，下8
P4：上2S，下8
P5：上2S，下8
P6：左2S，右8
P7：左8，右2S
长*宽*厚（单位mm）：2S=150.86*74.9*8.1  重量189g   
长*宽*厚（单位mm）：8 =154.90*74.8*7.6	重量175g
感受：
6月2日，2S先到手，送一个小米的无线充电器，但是没有连接线，这个与单独零售版的不同，零售版有连接线。目前2S日常使用中。
6月5日，小米8（6G+128G）到手，两款机器都送了有手机背壳，不用另外够买了。
总体来说，两款机器功能上各有千秋，具体的可以看下网上的文章很多。目前主要说手感，虽然从参数上看8仅比2S的宽度小了0.1MM，但是由于8的厚度更薄，左右两边的背板弧度更大，所以，真实拿在手中感觉8要比2S窄的多，比较适合手小的人。
重量上，2S与8差距不是很明显，但确实2S较8稍微重一点，参数里也可以看出来，但这个差距可以忽略不计。
长度上，8要比2S要更长一些，参见图片可知。
因为8还在纠结是否退货中，所以暂时没有开机测试，我想的话，两款机器的配置都算是高端了，日常应用中不会体现出太大差距，如果有什么问题可以追问。我就想知道这个大口子是怎么回事？？？签收的时候没注意，拿回来才发现，在大一点手机就可以掉出来了！！！几千块钱的东西难道就不能用个箱子啊东哥？
手机是非常的完美，铁杆米粉，还好这次没被耍。安兔兔跑分27万多一点，哪里来的30万哦，看了一下是内存分太低，难道不是用的那闪存的什么储存？
重量比米5重一点点，比米6轻，比mix2s也轻，手感极佳，外观也很漂亮，就是不喜欢后置指纹，探索版不想等了，不过有人脸识别基本不用指纹解锁。
屏幕方面虽说用的是三星屏，估计是期望太高，真的是一般般，感觉还没mix好，和三星自家的旗舰机就更不用说了。
没有红外遥控可真的不习惯，这么好用方便的功能在我的米5上用得这么习惯，怎么可以说没就没呢？汗！让我静静。
总体来说还是比较满意的，没抢到的老铁们继续加油＾０＾~五号抢的，等了八天到了，黑白两台，说说体会，第一次长篇大论，可能有点嗦，不过还是希望大家能看完，有点点好处可能，系统的操作方式可能是我自己不习惯，感觉并不是设计的特别顺手，然后就是发热，玩了一局恰鸡已经觉得有820的感觉，感觉发热比835严重好多，然后用自己的努比亚z17压力测试同时一起，感觉其实差不多可能是自己平常玩努比亚不玩游戏所以觉得努比亚不烫。拍照听说好，我也不知道，性能的话确实只比835高三成。不过感觉主要是3d性能，不玩游戏基本一样的。所以有835的童鞋们，除非是刚需，我不推荐盲目上845，其实区别真不大，不玩游戏你就更不用换了，就一样，玩游戏其实也差不多。还有，我的米8好像并没我大伙们说的有缝，不知道是不是运气好一点，还是一些人脸黑。充电速度正常水平吧，充电有点发热。希望后期系统miui10能够弄出更适合这块屏幕的操作方式，最后还是希望能多多优化下845，下面是我录了一段z17的视频，所以还是你有835就别买845了(?ω?)hiahiahia京东的包装越来越简单了，以前还会用个箱子打包，现在就用个袋子装，手机包装完好，打开盒子配件齐全，手机贴膜完整，说实话蓝色很漂亮，完全看不出玻璃后盖，倒像是金属质感，小米8的6.2寸屏幕看起来确实很大，全面屏让整不手机看上去却并不大，跟以前5.5寸手机对比，厚度差不多，宽度差不多，长度也就长一点点，应该跟5.6寸差不多大小，小米手机做工越来越精细，质感也不错，就是用的这个A屏却一般般，跟三星手机的A屏比起来还是差远了，色彩度很一般，白底的时候可以看出彩虹，送的手机壳不是一般差，跟手机孔位居然偏差不小，油份太大，壳太软，用久绝对出油，这手机不知道是系统问题还是手机屏幕设定问题，看视频的时候边线跟刘海底部居然会会相差一大截，有其是可用优酷视频的时候，偏离更多，玩游戏还好，吃鸡最高效果还是比黑鲨差一丢丢，偶尔卡一下，拍照效果还不错，已经可以满足大部分人的需求，跑分并不像发布会说的那样30W分，跑分测试也就26W多点，属于845比较正常的水平吧！没想到的是上市第一天竟然能抢到，手机不用说，自然是很好的！很高兴成为第一批小米8的买家和使用者，说实话感触蛮多的，好坏都有。到件不快不慢，比预期快了几天不过派送不算快，包装真心不怎样；盒子感觉很廉价，也没有亮点和档次，配件中规中矩，有送硅胶套可惜没送钢化膜（那个广告膜遮盖要使用就必须裸屏，不满一>_<）；机器反应确实相当快（下载、安装、开取都没有任何问题），手感相当棒（未见瑕疵），而且刘海屏一点不累赘，完美契合时间、电量、信号等小手机状态显示，下巴偏厚，不算过分，在意的话三思，不在意的带过（我觉得ok）；问题二在于指纹解锁不算灵敏，存在解锁失败可能（不知道是我个人还是单机现象）；耐电性好，上手重度使用一个多小时未见明显走电，充电较快（未细算时间），瑕疵为充电发热较明显，在我使用20+台中高低端各品牌机的平行比较而言，此机都为发热突出明显；本机有个亮点为快捷操作，直接添加快捷扫码等（见图四），非常方便；照相未使用，不评价；版本为miui9，未出10；屏幕显示清晰，感应灵敏；大致为这些，其他有待考察。发货是真的慢说好的辣么多现货呢？说一下使用数据：王者荣耀14半分（一局）钟掉电8%（93-85未开高帧率模式），连续游戏温度39℃，绝地4局游戏流畅未出现卡顿（次高特效）。4g信号有所增强，比我之前的手机信号强度有所提升，手机从20%充满大概需要1小时10分钟。小爱同学有时会唤醒失败，准确度有待加强。面部识别还是挺快的不过有时你挡住鼻子和嘴依然能解锁成功，而且侧卧时容易解锁失败。额，配送手机壳保不住镜头，依然会凸起。总之手机还是非常不错的只是有一些小的问题，期待通过升级MIUI10能够解决。用了一天才来评价，说说感受，以前用的手机是三星旗舰机和htc旗舰机，因为喜欢他们拍照好！
这次买小米是因为小米换屏了，以前最不喜欢小米屏幕泛黄，小米8比前几代好多了，虽然看起来还是有点黄黄的！
系统预装的是MIUI9.5   不是10，有点遗憾，不过系统还是挺流畅，比较配置在哪里，美中不足的就是很多预装软件删不了，其中最烦搜狗输入法，恶心死了！
玩了几局王者荣耀，特效全开，没感觉明显卡顿，还可以吧，玩了几局也没有感觉明显发热，不过充电的时候有点发烫。
拍照只能给80分，和我去年的htcu11都没发比，不是专业人士，不会调焦，就是傻瓜式hdr，感觉拍出来不够清晰，不够明亮！不过比以前好多了，勉强及格！
充电还行，说不上快，一个多小时充满，主流旗舰机水平！
最后说下人脸识别，识别度不高，阳光下好一点，在屋里差很多，还是指纹用的多！
足够的最后说下机子特别像苹果x，贼像！
总得来说挺满意，暂时没发现明显缺点，希望以后也别发现！
五号抢购十一号发货，很烦，在京东买东西就是看在物流快，没想到那么慢，气死了！不过还算客服态度好，就算了，希望只此一次，下不为例！我先说一下这次购物再来评价小米8。
首先这是我在网上买东西最不爽的一次，抢到了小米8竟然一个星期后才拿到，不是我没看，是京东没发，一开始2-3我没在意，后来还看到没发我就上京东找客服，客服说没货，呵呵，没货为什么能抢到，不是有多少存货就有多少抢购名额的吗？既然我抢到了为什么不给我发货，我和我舍友一起都抢到了，我还先比他抢到的，他抢到第二天就拿到货了，而我是八天后才拿到的，真他么**，要不是我是小米死忠粉，老子早就退货了，，真受不了，还有送货那天，我都提前打电话叫京东快递小哥将包裹放在前台了，然而他去到后看见我没在，打电话又不同通，就走了，我那时候在上课手机关机，等我下课，前台就跟我说快递小哥来了，但没将我的快递送在前台，*，我都之前联系好的叫他放到前台就行，他也说好的，看见我没在就走了，我当时气的快炸了。
下面是我体验小米8的体会，小米8确实不错，拍照比小米6提升很大，都个人感觉没网雷军老大说的那么夸张，各种黑科技体验也很好，但也有不好的地方，没有红外遥控不能开空调，边框没有小米6的好，差太远了，真的，屏幕好像也没有小米6的好，三星的屏只要不是2k屏，观感比其他同规格的屏要差。京东的包装越来越简单了，以前还会用个箱子打包，现在就用个袋子装，手机包装完好，打开盒子配件齐全，手机贴膜完整，说实话蓝色很漂亮，完全看不出玻璃后盖，倒像是金属质感，小米8的6.2寸屏幕看起来确实很大，全面屏让整不手机看上去却并不大，跟以前5.5寸手机对比，厚度差不多，宽度差不多，长度也就长一点点，应该跟5.6寸差不多大小，小米手机做工越来越精细，质感也不错，就是用的这个A屏却一般般，跟三星手机的A屏比起来还是差远了，色彩度很一般，白底的时候可以看出彩虹，送的手机壳不是一般差，跟手机孔位居然偏差不小，油份太大，壳太软，用久绝对出油，这手机不知道是系统问题还是手机屏幕设定问题，看视频的时候边线跟刘海底部居然会会相差一大截，有其是可用优酷视频的时候，偏离更多，玩游戏还好，吃鸡最高效果还是比黑鲨差一丢丢，偶尔卡一下，拍照效果还不错，已经可以满足大部分人的需求，跑分并不像发布会说的那样30W分，跑分测试也就26W多点，属于845比较正常的水平吧！用了一晚上才来评价，昨天10点抢的，下午改下暴雨也给送到了，快递小哥非常好！再说说手机，打开的一瞬间，金色的确实有点粉嫩，但是用过一晚上，在阳光下突然感觉很好看，可惜我是男孩子，女孩子一定会更喜欢的，，，然后最近说的什么闪屏的谣言，，不要信，，缝隙确实是有一点，，但是不夸张，，整体做工很好，，然后就是人脸识别，，非常好用，，这样指纹识别，，其实有没有都一样，，希望改进，，，当然后置指纹也很好用，，，有这么好用的人脸识别，，其实屏幕指纹也好，，都没啥大用了，，，画蛇添足的感觉，，拍照功能没得说，能拍到我家对面楼50米楼下阿姨聊天的嘴型，，，小爱同学有惊喜，，快充确实不那么快，，，反正这款手机，，总体还不错，，双频GPS没测试，，玩游戏真心不卡，发热现象微乎其微，，电池还是比较抗用，，，6月5号购买，今天收到的，手机总体性能，不错，拍照效果可以，就是打开相机，反应比别的手机慢半拍，玩吃鸡游戏，还可以，毕竟是骁龙845处理器。总体感觉还是不错，只是手机做工，有待提高。说蓝色是这几个颜色中最好看的大家没意见吧手机真的棒，小米手机一直以性价比著称，这个也是真的牛，很喜欢，屏幕很好，清晰流畅，手机手感好的很，小米手机我认为没大毛病，手机的小米5s用了一年多，还是流畅依旧，就是内存有点低了，所以换新的，这个真的棒，
听说这次发货有点多，会员就是厉害提前发货，今天收到的，拿到手使用了，无奈同学要，非要加点钱买我的，我想，好吧，既然比较好抢，我也体验过了，就给他了，手机很好，再三说明，很棒，很牛！！！！从苹果过来的，对这次的米8还是挺期待的，首先说米8的备货还是比较充足，第二次就抢到了。但是相较于苹果，各方面的还是有差距的，细节差距明显。说说特点吧，优点：1性价比性价比性价比，3000以内的845，要什么自行车；2虽然A屏，但是屏幕还算完美，色彩鲜艳，显示效果不错；3拍照不错，相机还是有惊喜的；4续航还算不错吧，一天够用不用充电，希望电池耐用；缺点：1吐槽最多的刘海，确实大，而且刘海下还多出一节，影响屏幕显示区域，希望后续软件优化；2相机确实卡顿，好多按键反应迟钝；3手机还是有一点厚的，没办法；4贴全屏钢化膜人脸识别不灵敏了；
就这么多吧，总的来说米8还是相当不错的！手机很好，很喜欢。运行很流畅，非常喜欢MIUI系统，人脸识别也很快。有的人说刘海屏加下巴很难看，我觉得吧，手机这么便宜，这么高的配置，还有红外面部解锁，知足了吧。又要小刘海，还要各种黑科技，怎么可能嘛。目前，相比于今年各家旗舰手机，小米可以说是最好的了。作为一个老米粉，愿小米越做越好，越走越好远，成为手机界的标杆品牌。6月12日早上10点浏览器开三个窗口，小米官网，地猫小米旗舰店，和京东同时开抢，结果小米官网十点直接显示服务器忙碌，地猫几秒售罄，只有京东的被我顺利抢到。事实证明，京东抢预售商品比较高效。等了三天15号早上拿到手的，蓝色版果然是颜值最高的一个色系，可惜现在只有128G的，如果等两个月有64G蓝色会更划算。说说上手感受吧，骁龙845算是旗舰顶配了，在玩农药和吃鸡上帧率和流畅度确实高一些，平时一般使用觉得6X的骁龙660已经足够了。拍照的确不错，我觉得是这个机子的最大亮点，智能AI能识别场景自动优化色彩和对比度，照片整体色彩比较鲜艳，红偏少，黄偏多。相机DXO105分应该是没有的，比较中肯的话在98分左右应该。主打的双GPS没说得那么神，用高德导航了两次都有些偏差，后来用百度比较准确一些。屏幕我觉得尺寸和刘海屏都可以接受，抄谁不重要，关键是好用和你的接受度。最大诟病我觉得是屏幕色彩，屏幕效果”点进去三项不是太淡就是太鲜艳刺眼，没有自由滑动条可调，对于摄影师的我简直是无法忍受的BUG。机子发热在接受范围之内，比水果牌发热略高，游戏时在40度上一些，平常35度左右。电池3400确实不耐用，手机重度患者，半天要充一次电。总体感觉可买！上一部是小米note3，因为米6买不到，没办法只能买note3，也是第一次用小米，用了接近10个月体验真的不错，重点是耐摔，后玻璃裂完了，前面还是好的，前几天老妈手机掉水里坏了，给老妈买了个6x，这次首发预定了米8，真的比以前好多了，凌晨十几分竟然还有货，本来都要放弃了，感觉货源确实比以前备的足了，付了全款就买了钢化膜，本来以为手机七号到，没想到提前一天就上手了，刚好手机膜也到了直接贴上，系统还是一样，拍照感觉和note3提升不大，外观就不说了，现在全国手机外观差不多，处理器强大就行最便宜的845，图片自己看吧屏幕显示还可以，没什么明显颗粒感，电量应该可以用个一天多吧，我也不怎么玩游戏只是无聊的时候拿手机看看微信什么的，之前note3十个月了还能坚持一天多呢，别的没啥好评价了，手机这东西仁者见仁智者见智吧，萝卜青菜各有所爱。退伍下来的note3刚好给老爸用了，这次全家都用小米了哈哈?第一次打这么多字，也是可以了，望楼下评论认真看完别乱喷，谢谢了。不得不说，OLED屏幕确实好看色彩艳丽，晚上看手机也不刺眼（以前没觉得米6屏幕刺眼，但跟米8比了后不得不感叹米6好差啊）。重量控制的也不错，这么大的手机竟然比米6要轻，这个要赞一下。
说点不好的，比小米6大上不少，小米说跟传统5.5寸手机差不多，但我跟我的5.7寸小米Note比了一下，他俩大小才差不多。刘海就不吐槽了，我特地弄了一个黑色主题，实际效果，大家可以看一看。再吐槽一下，小米一直以来的问题，音质跟苹果华为比立体感要差一些，话又说回来，2000多的手机你还想它怎么样？
我买米8主要是玩游戏（看中配置和屏幕），骁龙845+A屏+3400的电池+6G，这价钱超值！最后赞一下京东，发货速度还是不错的（抢的时候说供应商采购，我以为要下次抢购前发货，没想到第二天就发货了）。很满意，运行速度很快，发货也比较快，能在这个时候拿到上个月月底刚发布的新手机，也算是不错了。全面屏还是很震撼的，虽然有大大的刘海，但是并没有想象中那么丑，刚发布时看网上的视频和图片，感觉丑炸天，打死也不买它，后来去小米之家试玩了真机，感觉还挺好看的，和我一起去体验的朋友也是同样的看法。做工算可以，按键确实有松动，网上说的疏油层问题似乎也存在，但感觉没啥影响，网友们担心的屏幕辣眼睛问题实际体验是确实辣眼睛，但也在可接受范围。许多问题其实别人不说我们可能根本不会在意，只是大家都在讲，强化了我们对于某个方面的恶感。总之，这个价格买到这个配置足矣，这所谓求仁得仁，在意价格和配置的，买米8没错。京东这次的包装真的不行，直接放在一个小纸盒里，纸盒与手机原包装之间没有任何防护措施，拿到快递摇一摇，胆战心惊。还好开箱没啥问题，希望京东可以改进一下。附上几张开箱照和实拍样张。拍照是最大的亮点，其实米8和华为的拍照各有优势，米8比较自然，色彩特别好！华为比较味精味。当然夜景华为完胜。
流畅程度也很好。面部解锁快。手机质感做工都非常好。

说一下缺点，第一屏幕，A屏真的辣眼睛。闪的厉害，虽然肉眼看不出闪，但是没有iphone的屏幕舒服，晚上低亮度不敢用，不过也强制性减少了我玩手机的时间。而且屏幕品控有问题，第一台右下角有亮点，第二台上半部偏黄。
第二个缺点是小爱同学低于预期，不知道是不是官方宣传有夸大还是我的没有升级。发朋友圈这种事情她根本就做不了。
第三，外放比较渣。
第四，发货慢，不好抢，抢到了还要采购。耍猴没有停过。小米8货到。真正品的商店。真心舒服触摸小米。最大加强性能的小米手机。我爱小米6月12日早上10点浏览器开三个窗口，小米官网，地猫小米旗舰店，和京东同时开抢，结果小米官网十点直接显示服务器忙碌，地猫几秒售罄，只有京东的被我顺利抢到。事实证明，京东抢预售商品比较高效。等了三天15号早上拿到手的，蓝色版果然是颜值最高的一个色系，可惜现在只有128G的，如果等两个月有64G蓝色会更划算。说说上手感受吧，骁龙845算是旗舰顶配了，在玩农药和吃鸡上帧率和流畅度确实高一些，平时一般使用觉得6X的骁龙660已经足够了。拍照的确不错，我觉得是这个机子的最大亮点，智能AI能识别场景自动优化色彩和对比度，照片整体色彩比较鲜艳，红偏少，黄偏多。相机DXO105分应该是没有的，比较中肯的话在98分左右应该。主打的双GPS没说得那么神，用高德导航了两次都有些偏差，后来用百度比较准确一些。屏幕我觉得尺寸和刘海屏都可以接受，抄谁不重要，关键是好用和你的接受度...捡漏捡到的一台手机，手机显示效果不错。但是低亮度的时候，我还是无法避免闪屏。这个闪烁肉眼是感觉不出来。但是别的手机可以拍出来。据说，暗光环境下，长期使用会比较累眼。试试感觉也是比较累眼。没有办法，现阶段a屏的，亮度调节只能采用这种方式。
几天用下来，相机死机了五次。拍文字的时候，中间清楚，四周容易模糊。虽说用了骁龙845的芯片。但是使用感觉和我的小米6没区别。速度并没有提升。
必须要吐槽的就是人脸识别功能。带了眼镜，一个劲的提醒我，睁开眼睛，睁开眼睛。根本无法完成人脸数据录入。这个和苹果的差距不是一星半点。
总体说来，这个价格还是物有所值。但是绝对不值得加价购买。少一星是因为发货实在太慢了，第一批付的100定金 6/5就付完全款一直到15号才收到
手机尺寸手感都还可以，摄像头凸起比较多必须带套（官方送的套基本与摄像头一个平面，不能有效保护，建议另外再买），硬件方面已经算是顶级配置没得说，就是背部指纹有时候不方便，刘海屏还有很多软件没有适配用起来不太好用，游戏方面还是会有点发热，续航目前只用了单卡，轻度使用只接电话看论坛不玩游戏一天一充差不多，双卡都用加上游戏多的话估计一天得两充，相机拍照还行吧，夜拍效果还不错但是估计还是比不过华为，低亮度下噪点还是挺多挺明显的
总体使用下来还可以接受，原本都想晚于15号到货就直接退了上mate10了，还好及时赶到使用也挺顺手的之前用的是红米note3，两年了有些卡。现在换成小米8。5号下单6号付款，昨天晚上五点多发货，今天早上直接奔到快递点去拿的。因为白天要上班家里没人。快递大哥很敬业，很热情，必须要点个赞。
手机方面：，速度和颜值都刚刚的，开心啊。对了，最近上海小米开通nfc公交卡，免29块钱开卡费，去开通吧?小米8抢到了，用了几天了，感觉还可以，把之前买的小米note3送人了，对比2699的小米note3真的强了很多，尤其屏幕，看着舒服，而且透亮，玩吃鸡也可以，全民全开特效到顶，有时提醒帧率低，王者60帧率流畅，刺激没玩，拍照比小米note3好点，不是太多，清晰度上好些。总之家里都是小米的的东西，米粉级别，还有什么理由说他不好呢。发货慢 这个问题就不说了，优点：手机配置高，性价比高 刘海屏可以接收，定位精准 指纹和红外灵敏。行运速度快。缺点：音质一般，手机充电 游戏等手机温度高 屏幕滑动不太灵敏 特别是边角，小爱同学 有时会乱跑出来，语音识别能力不高 。因为是新机 电池容量基本够用一天（中度使用）***
1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。 
2…说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。
3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。
4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。
5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。
6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。
7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。
8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的之前用的是红米note3，两年了有些卡。现在换成小米8。5号下单6号付款，昨天晚上五点多发货，今天早上直接奔到快递点去拿的。因为白天要上班家里没人。快递大哥很敬业，很热情，必须要点个赞。
手机方面：，速度和颜值都刚刚的，开心啊。对了，最近上海小米开通nfc公交卡，免29块钱开卡费，去开通吧?小米8抢到了，用了几天了，感觉还可以，把之前买的小米note3送人了，对比2699的小米note3真的强了很多，尤其屏幕，看着舒服，而且透亮，玩吃鸡也可以，全民全开特效到顶，有时提醒帧率低，王者60帧率流畅，刺激没玩，拍照比小米note3好点，不是太多，清晰度上好些。总之家里都是小米的的东西，米粉级别，还有什么理由说他不好呢。发货慢 这个问题就不说了，优点：手机配置高，性价比高 刘海屏可以接收，定位精准 指纹和红外灵敏。行运速度快。缺点：音质一般，手机充电 游戏等手机温度高 屏幕滑动不太灵敏 特别是边角，小爱同学 有时会乱跑出来，语音识别能力不高 。因为是新机 电池容量基本够用一天（中度使用）***
1.首先说一下外观方面，很惊艳，从2013年开始用iphone一直到现在，感觉我们国产机发展真的速度惊人，很佩服，很骄傲，很多同学吐槽全面屏，可是当你使用的时候真的一点都不影响，习惯了看着还挺好看。 
2…说说系统，也是最让我开心的，米家的系统OK的，非常流畅，某些地方和苹果相似，不托尾，很跟手，手势操作非常棒，很便利，没有那底部的三个键看着真舒服，。
3.从100元订购抢到，快递发货稍微慢了点，无伤大雅，不是很着急用，一直相信京东的速度和品质，东哥给力，不过确实挺难抢的，差点没有抢的到。谢谢上天的眷顾，谢谢。
4.包装方面很精致，开箱阻尼很细腻，丝滑，黑色很经典，喜欢。
5.以后购买的同学记得买钢化膜哦哦，不然就得小心翼翼了，赠送的手机套还是蛮不错的，不是很劣质，很有韧性弹性，不错，知足了。
6.总而言之作为2699的价位能够有这配置和系统的手机，真的是完全OK的，性价比当之无愧，。
7.我录的10秒应用开启很速度，得益于845的硬件，给力。
8.拍照我个人是不太在意的，我追求的是软件的看着还不错，我是用来替换红米note4，整体手感还不错，比较轻薄，刘海较宽，下巴也比较明显，后壳容易粘指纹，相机效果一般，不如华为的拍照，差别有点大！
另外，手机息屏功能我比较喜欢，人脸识别以及指纹可以等追加评价！至于发热，我不用来打游戏没问题
在此向大家请教一个问题，这个不贴膜显示效果会不会超级赞，当前我正在犹豫要不要贴膜手机非常流畅！性能问题没得说！屏幕2k 定位什么的都是顶尖！最主要手机手感很好！就是屏幕比例看起来别扭！感觉不协调！总之是款不错的产品！还有看个抖音镜头上部分发烫！游戏没测试！没用过的大家可以体验一下！虽然没有什么让人眼前一亮的感觉~总是很好机子是12号卖的第一批蓝色，刚好一个星期才到货。
到货当天就出了miui10公测于是刷了机，妥妥的接近30万分。
说一下使用两天的感受，优点是手感确实好，而且蓝色也好看。性能自然是杠杠的，吃鸡开全特效什么的无压力。拍照和单反比肯定不现实，但在手机里确实不错了，张样如下。更新了miui10小爱很好用，能实现很多语音操作，在开车情况下解放双手很实用。
不足的地方是，扬声器声音太小了，和以前的5X比感觉小了不少。而且A屏好看是好看，不过有的人频闪确实敏感，比如我，会不适应，看久了会头晕，只能是少点玩手机了，不过据说以后的手机主流都是A屏。玩了两天了，运行速度就不用说了吧，拍照的话没有宣传的那么好，但也比市面上大多数的要好。最满意一点就是玩刺激战场手机不烫，50%亮度开流畅+极限可以连续吃鸡3.5个小时左右。比苹果8plus控温要好很多，但是流畅度还是8plus更胜一筹。晚上在房间关灯情况下，人脸识别也是秒开的。可以说这个价位无敌了6/5首发抢到一台，6/7上午收到，以前在京东商城买手机基本上都是当天送到，这次有点慢。(之前给家里人买过米4和米6）
包装完好，但是后盖和中框接缝明显有高低，小米手机的品控还是有待提高。
国际惯例先跑个分27w+ 没有军哥说的30w+
简单上手一会儿，比较流畅，手势操作很不错。非常好，反应比我的iPhone8快，国产神机，送货快，我是拿到的第一批，感谢京东，感谢小米，感谢国产机的价格此用户未填写评价内容没有防水，没有红外，没有立体声双扬声器。相机略有提升，预览掉帧依旧，相比iPhone三星有一定差距，所以相机体验一般。系统操作比较便捷，全面屏手势比较好用，在各方面虽抄袭iPhone，却也有着其他安卓机型没有的优点。总体评分61，及格。发货速度非常快！赞一个。云存储好！
但是有点失望啊。。。摄像头拍照一般，比苹果8p的稍好一点儿，玩王者荣耀没有苹果8p响应快，长得的有点长，再加上刘海屏看不见上边的东西，相当难受。。。那经典的小米一二三代哪里去了？苹果的设计真那么好吗？
附上视频拍摄等效果从小米2开始一直用小米手机，现在终于等到8。工艺确实有很大的进步，手感很好，有点小瑕疵可以接受。希望小米保持初衷，做最有性价比的手机。
刚贴的水凝膜，气泡还没消干净。裸机还漂亮。手机感觉，一下子从华为转到小米，需要慢慢适应，可惜手机不带耳机，需要另买。包装有点太简单了，就是一个袋子直接装的手机，而且好像袋子还打开，幸好里面手机没事。还可以，就是发货太慢了，5号下单，16号才收到，性能没得说，不过对比现在用的6SP打开常用软件速度居然差不多，安卓的系统确实还得改进，最喜欢双系统，双卡，双开软件，太多功能苹果都没有，今天18号又抢了个蓝色的，黑色颜值感觉很普通。小米8开箱，看回MIUI的界面感觉很亲近。虽然一加的刘海更窄，下巴更小，但冲着系统我个人还是更喜欢小米。手感上小米稍轻一点，单手操作更顺手，全面屏手势的操作逻辑比一加6合理一些。一加最不适应的地方是没有语音助手，被这边的小爱同学完爆。米8在大刘海中增加了红外照明原件和红外相机，在黑暗的环境中也能实现面部解锁，而且速度非常快。支持双频GPS，导航定位会比其他手机精确很多，对路痴非常友好。接下来提几点很不爽的地方：1、不支持红外发射器，不能偷偷跑去关别人空调了[奸笑]。2、不支持无线充电。3、对比一加6没有3.5mm耳机孔。4、外观严重抄袭苹果10。第一次抢购到了，之后一直显示采购中，联系客服说6.11-.6.12发货，6.12收到手机。手机性价比高，手机各方面都比较好的，当备用机玩玩吃鸡游戏看看视频，绝对用了，手机做工完美（没有缝隙）。老爸之前用的三星NOTE系列基本快卡成一块砖头，听说小米性价比很高，而且父亲节也快到了，正好作为节日礼物。就在6月5号小米8旗舰机上市日在京东试试看能否抢到，果然10点开售后几分钟之内售完，之前本想抢个蓝色的，无奈订单下到一半告知已抢完，这才赶紧抢黑色的，还好抢到手^_^^_^。11号晚上收到提示已发货，12号一早收到快递，快递小哥很赞！赞京东物流！实话说打开机器一看，真是被惊艳到。屏幕清晰度很高，运行很流畅，自己是用苹果X的，果然小米8外形很像，但是很薄，摸着很有质感。同等配置的情况下，华为的要5000多吧。支持小米，支持京东！对小米8也期待已久，6月5日在小米商城没有抢到，在京东上抢到了6+128G版，价格2999元，11号才收到货。我是自2008年以后第一次买这么贵的手机了，从，配置、综合性能、颜值、黑科技来说小米8是值得购买的，虽然是刘海屏也是无奈的选择，也许是没有更好的方案。这手机也够用几年了，下次再买小米10就行了。我去年买的小米MAX2，用小米8感觉屏是有点小，有些不太习惯，总体来说还是比较好的，是便宜的骁龙845处理器了。希望小米做出更多的优秀产品。不是米boy，首发1号购入，官方抢不到来jd0点12分还能下单交定金就交了，后面20几分才被人定金抢完.....估计很多人不知道jd1号凌晨可以交定金下单，6号出库，7号收到。体验一周了自己是内测组直接上了miui10，系统响应速度很快，全部秒启，但还是存在不少bug，建议大家用出厂的miui9.5别急着上10，A屏显示不错但就怕以后烧屏，拍照很少拍，上次下雨天傍晚拍了张很不错，自己这部做工方面都没问题，原厂的保护套挺好的，就是摄像头齐平保护的不太好，总之这样的配置这样的价格手机真正称的上为价格屠夫。（最后一张是vivoz1，溜了溜了）手机不错，845确实厉害，刘海屏，没有想象的那么差，倒挺不错的。手机手感不错，速度，就是一个字，快！小米系统，慢慢习惯中，总体不错。屏幕显示清晰，电池一般吧，没有原来的一加5耐用。就差一个qc 4.0+的快充，充电确实没有我的一加快，但是速度也可以接受。手机后盖接缝没有三星的好，但是价格没法和三星比，小米，做工确实不错了。
总体来说，手机不错，性价比，没得说。
5号抢到的，12号到手，京东补偿了3000京豆。
还是继续支持京东，我家电器手机等等，基本都是京东的，值得信赖。
快递员，陈方方，给力，点赞！12号拍下，14号送到，没有预期等那么长时间。金色确切玫瑰金吧，但是更偏粉色。粉嫩嫩，男士最好不要选。黑色开始抢购就秒无不过这个金色我是很喜欢。
拍照人像很美，电池续航还不错，小爱同学也很时髦先进，整体好评。黑色的手机最好看，配上手机壳完美的手机。就是优化现在还不行，打游戏有点卡。其他方面挺满意的。miui系统还是用的很舒服的一个1、屏幕效果不错，比坚果Pro2好(pro2是我的上一部手机)。
2、运行速度，我不怎么玩游戏，所以单单是打开应用来说和660提升不是很明显。当然玩游戏的话，肯定是有大提升。
3、硬件方面和其他845手机没什么差别，能感觉到的几乎为零，实测安兔兔268000。
4、软件UI方面，两个字形容:垃圾。到手版本MIUI9，全面屏的适配垃圾，主屏看不到是否有通知，必须下拉通知栏才能知道。各种视频软件打开后，左侧黑边大于右侧黑边！系统app广告推送太恶心人，别跟我说可以关闭这种话，真的恶心。多任务界面没有快捷开关。MIUI9就是垃圾，希望MIUI10不要让我失望。
5、拍照方面，实至名归。有实力排第四！值得表扬吧。
6、技术创新方面，两个字:抄袭。硬件大家都是一样，然而这次小米8，和其他厂商一样了，学会了抄作业(苹果)。要什么尊严，抄就完事了。小米8探索版，是一样的抄作业。HTC的透明背板一出反响不错，立马做个工程样机和小米8一起发布，避免发布会尬聊。如果说3D结构光和透明背板早就在研发的话，也不至于还要延后那么久才能发售。
总结，带MIUI9的小米8。满分10分，我打6.5分。手机性价比很高，京东的服务非常满意，配送员人也很好，打了电话，等了10分钟，一点脾气都没发，还是笑嘻嘻的，很有礼貌。嘿嘿? 没有别人说的那么丑啊  很圆润 配置爆炸 要吃鸡全特流畅不烫手第二次抢到了，屏幕显示分辨率高，比较清晰，手机速度快，性价比高。手感不错，人脸识别光线不好就不太灵敏，白天还可以。玩游戏挺流畅第一时间抢到了，好用价格合适。刘海屏比正方形的还是苗条了点。比较Mate10好宽的赶脚。使用了两周，感觉非常不错，丝滑的手感，就是吃鸡打一把由于发热会提示降帧，还有就是没有miui10速度挺快的流畅肯定没得说。转接耳机的时候视频经常外放不知道是耳机原因还是接触不好。挺满意物流再快点就很好了。5号抢购的，第一批货。一直等到15号才收到货。现在的小米有些坑。当然手机本身没什么问题外观功能不错，电池续航可以，屏幕分辨率一般一般，音质效果一般，价位合理！还未拆封京东真是快啊说的12号发货今天就送到了，点赞??非常感谢京东小哥，送的很快，服务态度很好，不错的手机，性能稳定，期待更好的产品货收到了，本来以为下午到没想到早上就到了，很快也很满意，然后手机也很不错，下载速度很快，就是拍照可能。。。。不知道怎么说，然后蓝色也很好看，不错。外观太喜欢了，手感很舒服，屏幕颜色很舒服，速度当然不用说了，如丝般润滑！没有对比没有伤害，小米营销绝对#，联想营销有问题，一手好牌打的稀烂国货精品，很#的性价比，联想z5屏幕比小米8舒服，待机时间也差不多，我的企?鹅3563651我的一大群企?鹅284201780河北大疆无人机维修，评测手机，手机颜值比小米8高，做工和小米8差不多在用手机乐视max2联想p2荣耀8联想z5小米8在用手机乐视max2联想p2荣耀8联想z5小米8首先觉得京东6.5的抢购真的是太cào dàn了，5号抢购成功，14号才收到手机。这样的所谓没有库存的抢购说白了就是耍猴玩期货。这款手机怎么说呢，用来吃鸡的话太烫了，说实话，玩游戏还是得用iPhone，至少我个人是这么认为的。买安卓就是冲着安卓的开放性去的，可玩的软件多。miui的全面屏手势好用，现在期待能快点更新到miui10。作为备用机很好！12号抢到的，显示采购中，等到15号才发货。之前买过一部小米2s，不到一年，听筒、尾插、相机全都出毛病，做工也很差劲，后来换手机就没再考虑过小米。这次是因为室友买了一部Mix2s，玩了一下，感觉还不错，室友也极力推荐小米，所以就选择了小米8。用了几天，845性能没得说，甩我的破note5几条街，相机换模式很慢，通知栏有的通知点进去没反应，指纹解锁那个金色的金属环粗细不均匀，这点我也是醉了，面部解锁速度贼快。指纹解锁感觉还是比较习惯ios，后壳与边框缝隙还能接受，暂时就这么多体会吧。嘿嘿? 没有别人说的那么丑啊  很圆润 配置爆炸 要吃鸡全特流畅不烫手第二次抢到了，屏幕显示分辨率高，比较清晰，手机速度快，性价比高。手感不错，人脸识别光线不好就不太灵敏，白天还可以。玩游戏挺流畅抢购的，等的时间比较长，收到货后看了一下值得等！手感很好，高大上，缺点就是没有耳机！自己重新买的耳机！第一时间抢到了，好用价格合适。刘海屏比正方形的还是苗条了点。比较Mate10好宽的赶脚。使用了两周，感觉非常不错，丝滑的手感，就是吃鸡打一把由于发热会提示降帧，还有就是没有miui10货收到了，本来以为下午到没想到早上就到了，很快也很满意，然后手机也很不错，下载速度很快，就是拍照可能。。。。不知道怎么说，然后蓝色也很好看，不错。心心念念的小米8终于到了，哈哈，果然没让我失望！速度快，跑分26+，还顺便调戏了一下小爱同学物美价廉，就是发货等的心痒痒速度挺快的流畅肯定没得说。转接耳机的时候视频经常外放不知道是耳机原因还是接触不好。挺满意物流再快点就很好了。5号抢购的，第一批货。一直等到15号才收到货。现在的小米有些坑。当然手机本身没什么问题感觉是仿x仿的最成功的机器，吃鸡给力，屏幕够大，系统也很给力，操作方便先给京东一个好评，送货速度不是吹的。手机体验了一下午，很流畅，没有感觉到卡顿。红外人脸真的强，解锁速度快，在按下电源键的同时就能解锁，忘了锁屏界面长什么样了！！！续航也不错，玩了大概四个小时，用了大概20的电。下面说一下我个人感觉需要改进的地方，隐藏刘海后黑色面积比刘海要宽一点，导致遮挡了正常的显示面积，希望后续改进，还有对游戏的优化，我常玩的有三款，王者荣耀适配的还可以，18:9的物理外挂显示正常。但是对刺激战场和穿越火线就没那么友好了，进游戏自动隐藏刘海，但是一面方一面圆，简直要逼死强迫症啊！！！另外我要吐槽一下小米，手机出厂竟然连个膜都没有，未免有点太抠了！！！少给个星，各位不要喷我啊！！！下单后等了整一周，到手还是比较惊艳的，屏幕很好，电量也能使用一天手机给力，快如闪电，小米为发烧而生，必须给力速度很快，拍照还不错！京东太坑，第一轮抢购，拖了一周才给发货！不错的   速度66666  吃鸡物理辅助不错不错很有灵性之前用三星S6，这是第一次买小米手机。说下自我使用感受！

骁龙845处理器    6+256内存   人脸识别 指纹秒开   AI拍照 
这些都是值得购买，最主要是便宜 性价比高。

不足就是电池一般，屏幕不是2K屏，音质一般，  但话说回来 换成大电池 换成2K屏  加上hifi 杜比 那就得加个2K银子都不一定买的到。

总体来说 物有所值，买了没后悔。  

放上几张图片 仅供参考，

每个人的使用感受不同，只有体验过后才知好坏，喷子请绕道！5号抢购的，今天才收到，很满意。只有快递吧，不是京东的问题，小米发货太慢，承诺也不实现，说得11号发货，结果16号才发，都市值那么高的公司了，还搞什么饥饿营销，没有现货就不要发单啊，抢到了有没有货，真的不咋地，
手机性能也就那样，买了一加6和米8，跑分也没说得那么高，26万，比一加差多了，外观也没什么大变化，和之前的米4竟然差不多，手机一般般吧，刘海也特别丑，还有不愧是发烧级，热量也没有一加均衡，王者荣耀高帧率不是特别稳定，就这样吧，手机还能接受，小米服务就不敢恭维！！！